本字幕由YYeTs字幕组原创翻译
www.ZiMuZu.tv 欢迎交流
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
饥饿
的青春
第二季  第五集
翻译  冰蓝  roaddog
校对  roaddog
后期  斯人   总监  roaddog
时间轴  aaaBao
-明天要见面了我好激动  -我也是
我们终于要完善我们的关系了
还要第一次滚床单
说到这里  我拿到性病检测结果咯
你是说"可以做爱"的结果吗
是啊  我像口哨一样干净
虽然口哨一点也不干净
嘴就是有害细菌的港湾
好吧  留在卧室里说吧
我下班后去检查  但是别担心
自从我上次检测过后  我只跟一个人做过
我随便问一下  那人是谁啊
那不重要
重要的是下次我们在一起时
我们会水乳交融
明天见
虽然对我来说  算上时差
所以其实是昨天  我们已经做完爱了
-怎么样  -超棒
谢谢你  在线技术支持人员
-好啊  乔什  -加比
如果你电脑有问题  可以来找我
就是上一个跟你做爱的人
你在偷听我的私人谈话吗
你是说在我的厨房里  用我的电脑  我的网络
-进行的私人谈话吗  -天啊  这很有道理
等等  你和库珀在中国待了三周
同床共枕  但什么都没干吗
-我认识你不到三小时就...  -我知道
所以我要小心点
上次跟我做爱的人
最后搞得一团糟
我听到的是
没人能达到
那个帅哥的标准
不  你听到的是我礼貌地询问
我能不能早点下班去诊所
好让你进行"可以做爱
-因为你还没做过"的检查吗  -就是这个
你可以去  但是
你没什么好担心的  我很安全
是啊  但你知道俗话说得好
跟一个人上过床
就等于跟他睡过的所有人上床了
加比  我跟你上床时唯一
另外的床伴就是卡洛琳
新计划
我们都做检查  我打电话给医生
你医生的办公室好棒啊
在我去的那家诊所
如果你进去时没病
那出来时就肯定有病了
你付钱  对吧
如果是好消息的话
对不起  我只是很紧张
这是我和库珀的第一次
天啊  如果我有病怎么办
整个晚上都毁了
-加比  你没事的  -你又不知道
我们等了好长时间
他为酒店房间付了好多钱
不是他告诉我的
而是我上网查的
他想让这一切对我来说很特别
我已经买了毕业礼服呢
毕业礼服吗
天啊  你觉得太过了吗
我觉得这会很性感
如果我穿着性感的毕业礼服
像卷毕业证一样卷起我的检测结果
懂吗  因为我们毕业了
进入了我们关系的下一级
-性爱级  -我懂
我在想办法忘记
对不起  我话太多了吗
我不知道你是否知道  但我紧张的时候
-话很多  -是啊  只在你紧张的时候
好了  我看了你的全血球计数化学-7试验盘
还看了性传播感染血清学检查结果
天啊  我要死了
-冷静点  你们都没事  -真好
我要说一句  你俩一起来
做测试真是太负责了
我真的希望更多情侣跟你们一样
耶  现在我可以和我男朋友做爱了
谢谢你  老板
别问
尤兰达
搞什么啊
我是来拔牙的
醒来后就在走廊上
和我的前夫亲热吗  难以置信
是啊
加比  你认识科尔曼
他出轨了  伤了尤兰达的心
一般情况下我会对这事很感兴趣  但是
库珀和我今晚要第一次做爱了
所以拜拜了
拜托  乔什  我们不能重新开始吗
如果你是说你和尤兰达  不行
但如果你是说你和我  那也不行
那你有别的原因留在这里吗
没有  拜拜  乔什
我们回头谈
那有点不舒服
-还用说  -是啊
我们到哪了
索菲亚  这是家五星旅馆
简直全是星啊
别在那傻站着
帮我洗劫小冰箱
我已经帮你拿了洗发水和护发素
要开始性感起来噜
没错
-五星级的性感  -是
这张床真性感
枕头上放着巧克力
太性感了
喂
是我  从浴室给你打电话呢
我来啦
-你也来了  -天啊
这面镜子好棒
索菲亚也来了
你好  库珀  你俩好好享受吧
我要回去洗头喝小酒了
-等等  让我弄点情调  -好
你记得你喜欢的浪漫电影里
-床上总是撒玫瑰花瓣吧  -是的
它们该散开落下来的
但我手上太潮了  因为我真的很紧张
也许这能让你放松点
不不不
我没撒开花瓣真的那么糟吗
不  我有个惊喜给你  坐下  闭上眼
-我不想你偷看  -别担心
我眼镜上已经起雾了
好  要开始了
真的要开始了
淡定  库珀
你也是  小库珀
好了  睁眼吧
这比我麻省理工的毕业典礼赞多了
因为没我这么美的姑娘吗
还有我妈也不在这
确诊我没有病哦
-你真棒  -而且绝对安全
-这上面怎么写的"乔什·卡明斯基"  -什么
他们就是拼不对我的名字
加比  我是程序员  不擅长跟人打交道
但我确信你给我
乔什的性病检测是有史以来最糟的前戏了
好吧  记得我说过不让你干的那件事吗
你可以干
加比  怎么回事
听着  别慌
因为这什么都代表不了
-天啊  你在跟乔什上床  -上过床
那都是老早以前的事了
只发生过一次  我很后悔
他就是跟你上床的那一个人吗
那是我做试用晚餐应聘乔什大厨的晚上
-你是这么应聘上的吗  -不
我是得到工作以后才跟他上床的
他和卡洛琳刚分手  伤心欲绝
我喝醉了...
是啊  我现在两件事都要干
好吧  你生气了
你能化悲愤为激情把我扔床上吗
我走了
库珀  你不能走
你说得对
我坐了十三小时飞机
花八百块订下这间漂亮的旅馆套房
还做了男士脱毛
就为了和你共度这奇妙之夜
所以你猜怎么着  我不走
谢天谢地
你走
我羞愧地离开吗
这简直是我高中毕业重演
除了上次  我的确上了床
还没拿到毕业证
签在这里
这里
首字母签那里
你就正式成为同志啦
没反应吗  这招一般很成功的
抱歉  艾略特  我就是忍不住想
尤兰达和科尔曼亲热那事
我懂  就像是他掉进了动物园的河马池
好不容易爬了出来
然后又转头跳了进去
我知道天很晚  我也下班了
所以如果你给我加班工资  我没意见
但这不是我来的原因
我想聊聊大家心知肚明的那事
房间里的大象
闭嘴  艾略特
尤兰达  我知道我只是你老板
但每次他劈腿  惹你伤心的时候
看到你哭的也是我
我知道  我想告诉你我和他结束了
所以我这周末要去纳帕
和我的朋友们一起
喝黑皮诺喝到天昏地暗
好忘了科尔曼的黑大X
很好  很好
我觉得这样最好
不过  你去医生办公室干什么
是担心到要跟踪我吗
不是
加比和我去做性病检测的
拜托  承认吧
不  我说真的  看
加比的维生素D含量好低哦
-什么  -这是加比的检测结果
什么叫"加比的检测结果"
天啊  我得马上打电话给她
冷静  亲爱的
那小白妞真要好好晒晒太阳
这是加比的检测结果  就说明我的结果在她那
她要穿上情趣的毕业礼服
把它当成证书交给库珀
人们还觉得同志爱爱奇怪
库珀
送你们小鸳鸯一瓶香槟哦
加比不在
我看到你检测结果了
怎么样  很棒对吧
所以我才给员工人手一份
行了
加比什么都说了
我知道你们上过床
很显然你对她有感觉
-什么  才没有  -这样就说得通了
为什么我替你工作的时候你不想我们约会
为什么你要揍我
这跟加比没关系  我们是喝多了
这里真的人人都拿喝酒当借口
知道吗  你们真是有病
库珀  就算我喜欢过她
事实是  她喜欢的是你
她总是说起你
和你视频聊天也满面春风
还很激动自己要穿上毕业礼服
这她也跟你说了吗
她一紧张话就很多
男人之间  你坦白说
你喜欢她吗
如果喜欢  我现在会在这
劝你们两个和好吗
别这样  你喜欢她
她喜欢你  去追她吧
别教我怎么做
我会去追她的  但不是因为你说了
尤兰达
-乔什  -你不是该在纳帕吗
不  我说我要睡个小觉
宝贝  怎么走了那么久
那是塔米  她重感冒了
嗓子哑得很
快呀  尤兰达
来啊
亲爱的  你还是闭嘴吧
开口只能弄得更糟
不  你才弄得更糟
好吧  塔米就是科尔曼
-不是吧  -乔什
我知道你在想什么
我该马上了断  跟你走的
-没错  我们走  -我不能丢下他
为什么  因为你一点自制力都没吗
-因为你又爱上他了吗  -不
因为我还把他铐在床头呢
天啊
我的胸好大
索菲亚  我为什么不早对库珀坦白乔什的事
因为男生不想听我们过去的情史
-他们受不了  -为什么
我是说  为什么情侣不能像闺蜜一样
无话不谈
就像我们
-没错  -对  我们就不用担心
骗对方或者有事情瞒着对方
绝对的
天啊  索菲亚  有闺蜜的感觉真好
因为无论多难听的事情
我们都会直说  因为我们相信对方
必须的
不过  我不是有所指啦
但我们或许也没什么事...
-都告诉对方  -怎么会
还记得你剪的那个哈莉·贝瑞发型吗
是谁跟你说看着活像约翰·雷吉扎莫的
-你说的  -我为什么要说呢
因为你爱我  为我好
没错  换你对我也是一样
不论如何  我们都会无话不说
这就叫"信任"
实际上我或许有件事故意瞒了你
但说之前我们得喝瓶大的
好
我等了很久想告诉你这事
天啊  憋死我了
但我发誓我不说的唯一原因
是因为你和库珀看起来很幸福
好吧
在乔什取消婚礼的那晚
他爬上了逃生梯
想告诉你自己喜欢你
但他看见你和库珀在接吻
他伤心欲绝  然后离开了
当我发现的时候  他要我保守秘密
天啊  我早该告诉你的
真对不起
你能原谅我吗
天啊  我的话你根本没听见
对  但我听见了
我猜猜  加比又把钥匙忘门上了
库珀  抱歉你是这样知道
乔什和加比这事的
不过是时候让大家知道了
-很显然  大家都知道了  -不  除了加比
但她醒了以后也会知道
-因为我不能再瞒着她了  -你说得对
她要知道
只是  让我告诉她吧
-为什么  -我要看见她知道后的表情
只有这样我才能清楚她喜不喜欢乔什
好吧  但是我瞒了她那么久
该做告诉她的那个
你可以住我的旅馆房间
我不觉得...  真的吗
好吧  但你要告诉她我跟她说了
你保证
我保证
-还有  库珀...  -你可以叫客房服务
-还有...  -还有看一部电影
尤兰达赌咒发誓自己不会再见科尔曼了
-我们还来这干什么  -因为尤兰达太软弱
科尔曼只要打她电话  她就后悔了
所以我们要和科尔曼对质
确保他不会再联系她
所以你才要带我来哈
我是唱黑脸的  我是动手的
我是用拳头的
我的船鞋上掉了一根穗呢
科尔曼
-我们得像个男人样聊聊  -像男人
-好吧  -我爱尤兰达
我是她同事
我们都很关心她
好吧  所以有什么问题
问题是  我们很担心
你根本毫无情感
还拈花惹草
好了  你悠着点
科尔曼...
尤兰达看不出来  但她又爱上你了
这样很危险
如果你关心她  就别招惹她
因为只要涉及到你  她就没有自制力
我当然有
只要我想  随时都能跟科尔曼分手
等等  尤兰达
你是又爱上我了吗
科尔曼
我没想到会这样
这改变了一切
尤兰达  对不起
因为我也又爱上你了
是吗
当然
我很庆幸自己能有机会补偿你
也正准备这么做
因为你插手
他们反而感情更好了
谢谢  艾略特
我是说  如果你不来这里
他们或许还成不了一对  但你一来
-他们成了  -我懂了  艾略特
现在给我出去  好让我来
他们马上要打的那炮
正是因为你
索菲亚  你的皮肤好嫩哦
我是库珀  我偶尔保湿的
库珀  你怎么在这里
我是说  你在我很高兴  但是...
昨晚把你从旅馆赶走我真的很抱歉
是啊  那不是我想的
我们被赶走的方式
是我在吃醋  无理取闹
通常  我只占一样的
我也早该跟你说乔什那事的
瞒着你是我不对
我不会再有事骗你了
我也不会  所以我...
加比  我有话要跟你说
我也有话要跟你说
或许我该先说
因为这真的是大事  我想让你
好好消化一下
-我爱你  -什么
抱歉  我等不及了  我爱你
你想跟我说什么来着
我要辞了中国的工作
搬回来和你一起
是吗
是的
因为我也爱你
太棒了
真的很抱歉  我太紧张了
因为不确定你是不是会回应我
-我还有另一个秘密  -什么
我把旅馆门卡给索菲亚了  家里只剩我们
谢天谢地
天呐
我懂  是吧
不  旅馆刚发来了账单
天呐