出去
跟谁一起?
他吗?
是的 你管不着
我爱上他了
他比你老一倍 艾蜜莉
那又怎样 老妈?
你妒忌吗?
艾蜜莉 等等
艾蜜莉 听我说!
艾蜜莉!
你赶紧给我回来!
你拦不住我的! 我爱他!
艾蜜莉!
宝贝 你能听到吗?
亲爱的 能听到吗?
很好
现在尽力保持清醒
稳一点 把路让开
- 她在出血
- 心跳减得很快
我怀孕了
什么?
你说什么?
我怀孕了
5...差不多6个月了
她...她怀孕了
准备好夹钳
很好 艾蜜莉 好样的
孩子露头了 就要出来了
阴道扩张了 马上出来了
好了
好吧 亲爱的 来吧
把你暖暖地包起来
我们先把你放在里面
玛格利特 帮我把他
放进去好吗?
我的孩子
是个男孩 亲爱的
暂时正常 只是早产而已
我能抱抱他吗?
抱歉 亲爱的
他太孱弱了
得先把他带走观察
可...
叫...叫他约翰
拜托了!
他叫约翰!
谁会在丛林中建个小屋啊?
问得好
然后呢? 怎么回答?
我不知道
我们过去又是干嘛?
因为木屋里的人
或许能告诉我们
该如何面对船上来的杀手们
我们走一整天了
快到了吗?
还有多久?
我不知道
我一直跟着他走
什么?
什么叫一直跟着他走?
领头的又不是我
我不知道小木屋在哪
雨果是最后一个目击者
哦 这下可好
你觉得我们该怎办 约翰?
我们先搭帐篷
啥?
周围这么黑
还有怪物 还有...
他?
休息一下对我们有好处
船上那些家伙回来怎么办?
我暂时...
不知道
德斯蒙德
直升机回来了
好 把他抬上担架
轻点!
把他放下
小心点
好了 机上东西卸下来
快点 抬起来 走吧
谁把他搞成这样?
一团黑烟把他卷到50尺高...
差点把他撕碎
怎么回事?
我要你告诉我
岛上到底有多少人
以及每个人的确切位置
我为什么要告诉你?
克米!
你干嘛呢 哥们?
你出卖我
什么?
连路斯 知道我是谁我的名字
他知道关于我的一切
不 我不是出卖你的人
那是谁?
知道我是谁吗?
什么?
我的名字
你知道我的名字吗?
克米
马丁 克米
是你告诉他的吗?
谁?
班杰明.连路斯...
是你告诉他 我的名字吗?
耶
等 等等!
马丁 别这样!
马丁 我们需要他
他是惟一能修好引擎的人
你为什么这么肯定?
因为引擎就是他弄坏的
《迷失》第四季 第11集
单元《Cabin Fever 船舱热病》
你好呀
你是谁?
我是贺瑞斯
你在这儿干嘛?
哦 造座房子...
给我和老婆造座小度假屋
我是说
除了从事D.I.以外
你有时也需要休息
达摩计划知道吗?
(Dharma Initiative)
没听懂 是吗?
没
那可能是因为我
已经死了12年了
你好呀
你得找到我 约翰
得找到我
找到我 你就能找到他
谁?
雅各
他已经等了你很久了 兄弟
我叫贺瑞斯
祝你成功 约翰
雨果
MalloMars(巧克力品牌)
醒醒 雨果
怎么了?
该起床了 我们得出发了
我们都不知道要往哪走
兄弟
现在知道了
我以前常做梦
米勒医生 米勒医生
请呼叫总机
嗨 艾蜜莉
洛克太太 见到你真好
他怎么样?
他很棒
他是这医院存活下来的
最小的早产儿
他病魔缠身
像传染病啊 肺炎啊
但每次 他都能转危为安
他是个战士啊 小约翰
那太棒了
别的护士说他是个"奇迹宝宝"
今天我们要把他
从保育箱里抱出来了
这样 你可以第一次抱抱他
我...
我做不到
对不起 我不能!
谈收养的事该找谁?
洛克太太
这里不能吸烟
是呀
不好意思
他是孩子的爸爸吗?
我...
我不知道他是谁
我能问个问题吗?
当然
为什么要我来 兄弟?
你在这儿是因为
你能看到那间小木屋
那让你与众不同
我觉得我们之所以能看见
是有原因的
愿闻其祥
我觉得我们能看见
是因为我们最疯狂
你打算怎么找到它呢 老兄?
我还没主意
我们不是去小屋
我们得先找一处中转处
中转处?
在哪?
你就不好奇达摩计划
成员的遭遇吗 雨果?
他们起码有100人生活在这岛上...
操作站点 修建房屋
做你喜欢的田园风味沙拉酱
然后有一天 他们都不见了
就这么消失了
你想知道我们要去哪吗?
我们去看看他们
他们怎么了?
他干的
这游戏真弱智
他就在里面 进来吧
美莉莎 住手!
快来 把弟弟带到厨房去
有客人想要见见约翰
这雨下得够厉害的
这位好心的先生
想要和你聊聊 约翰
所以你要有礼貌
明白吗?
把他交给你了
你喜欢双陆棋?
你好像玩这个很拿手
我叫理查  约翰
我创建了一所学校来...
教育与众不同的孩子
我相信你就是那样的孩子
介意我给你看些好东西吗?
那是你画的吗 约翰?
我想让你看看这些...
然后想一想
现在告诉我 约翰
这里面哪件是你的?
送...送给我吗?
不 不 约翰
这里面哪件已经是你的了?
你确定这刀是你的吗 约翰?
你确定吗?
这个不是你的
他表现怎样?
恐怕约翰不是
我学校的合适人选
对不起耽误你的时间了
你干什么了?
他在下面干嘛?
那个...
你就是在这对洛克开枪
让他等死的?
对 雨果
我就站在你现在的位置
扣动了扳机
我当时该意识到
这样做没意义 但是...
我当时没有考虑清楚
这也是为什么
你杀这些人的原因?
我没有杀他们
如果其他人
没有破坏掉达摩计划...
他们确实破坏了 雨果
但不是我的决定
那是谁的决定?
他们的首领
我以为你就是他们的首领
不总是的
那个小木屋?
他当时正在建
你找到要找的东西了?
对 雨果 我想是的
给我你的钥匙
什么?
船长
梅休刚才死了
医生没有办法
船员们都在问
你们到底怎么了
告诉他们我们正在处理
然后去给直升机加油 弗兰克
我们要回去了
回去?
回去干什么?
给直升机加油 弗兰克
好吧
听着 马丁
你离开之后
出现了一种怪病
船员们..
行为开始怪异起来
蕾吉娜跳海了 老天
我不能怠忽职守 我必须指出...
你可能也得这种病了
谢谢你的关心
给我你的钥匙
这不符合规章...
谢谢
有两把钥匙因为我们
必须一同打开那保险箱
你不就在这儿吗?
那是什么?
这是第二草案
上面说什么?
上面讲了连路斯的去向
威德莫先生怎么知道这个?
因为他是个十分聪明的人
如果连路斯知道
我们就得放火烧了那岛
那是他唯一可去的地方
"放火烧了那岛"是什么意思?
之前的协议不是这样的
我同意把你带到这里
是为了完成特定使命的
修好我的枪
那个伤员...
身上没枪伤
你认为他遇到什么事了?
我不知道
但下次回去时
他们绝对不会让这再发生
奥马尔!
克米叫你去军械库
他说让我看紧了那俩人
我来看着 你去吧
厨房下面的餐具室
足够容下两个人
我给你们准备了食物和水
你们得去那里
麦可...他死了?
没 不过也差点送命了
所以你们两个必须
在克米上甲板前躲起来
藏起来是没有意义的
给我们救生筏
我们把人们从海滩上运回来
唯一方法救我们就是..
把我们的人从岛上弄出来
十分钟后在集装箱后见面
船会在水上等着
小木屋在这儿
我从那边过来的
海岸北边
给你
喝吧
挖死尸够累的
天快黑了 雨果
如果你走那边
就能赶到岸边
你只要往北走
就能找到我们的沙滩了
呃 什么?
我用枪威胁 逼你跟我们走
对不起 雨果
我当时以为...
只有你才能找到小木屋
噢 我明白了
现在你有神奇地图了 你不...
不再需要我了
我给你次机会让你走开
我不想害你出事
你觉得半夜
我自己在丛林里晃荡
会比较安全?
我也不确定
我还是跟着你们走吧
这边?
什么?
他真觉得是他自己想留下
不错啊 约翰 很好啊
我不是你
当然不是
有人吗?让我出去!
让我出去!
求你们了 让我...
约翰 怎么了?
我没事
去上课了 同学们
上课铃响了
约翰 你流血了
来吧
我带你去医务室
你想谈谈吗?
不
我知道你现在很心烦
但我有些好消息
最近波特兰给我来过电话
那里有个公司
在做些非常有趣的科研
化学和新技术
他们的名字是米特罗斯实验室
我跟德珀特博士谈过了
他非常希望能
找到聪明的年轻人
来进行这些新方面的科研
他们想让你
去他们的科学夏令营
科学夏令营?
对
你难道不明白
正是科学夏令营这种事
才让我被关进橱柜?
- 约翰 这次机会千载难逢
- 他们怎么知道我的?
他们肯定派代表参加过
科斯塔梅萨的科学展览会
你表现的很出色啊
我不是科学家!
我喜欢拳击 钓鱼 赛车
我喜欢体育!
这么跟你说吧
我希望我在你
这么大时有人告诉我
你可能不想当
那种坐在实验室里
身边都是试管 烧杯的那种人
但你就是那种人 约翰
你不会成为
毕业舞会上的男主角
你不会成为四分卫
你不会成为超级英雄
别跟我说我做不成什么
你怎么不告诉我?
告诉你什么?
你是815航班的幸存者
因为你不会相信我
你觉得我不会信?
我跟你说我是
世界上唯一一个相信
海底那架飞机是唬人的
你还觉得我不会相信你?
我不知道我能不能信任你
是你的老板整那一出戏的
伙计 我还以为我是阴谋高手呢
比你差远了
听我说
你不能载那个人回去
克米
你别操心克米的事了
你不能把他送回去!
他会把岛上所有人杀光的
所有人
你不想背上
这个良心的包袱吧
相信我
嘿 老大
把他送到引擎室去
严格按照305方位前进
法拉帝说只有那样才能安全往来
如果克米注意到救生筏失踪了
你怎解说?
我会说是你偷的
快走吧
德斯蒙德
我不能和你一起去
为什么?
我在岛上待了三年了
我绝对不会再踏回岛上一步
尤其在佩妮 快找到我时
我会尽快带着第一批人回来
紧按坐标前进
我会的
你得走了
应该在那边200码处
你确定会在那儿吗 约翰?
什么?
木屋 如果位置又变了呢?
位置不会变的
因为他告诉我就在这儿
他们也告诉我很多事情
比如我是被选中的那一个
我很特别
最后结果我脊椎上长了个肿瘤
双手沾满了我女儿的鲜血
你这些事情我很遗憾 班
这些事我躲避不了的
这是命中注定的
但是你很快就会明白
被选中是有代价的...
因为命运... 约翰
就像是 反覆无常的婊子
伙计们?
小木屋
好了 好了 好了
做得很好
做得很好 约翰
明天再继续
你来吧
起来
没关系的 来
别气馁 洛克先生
什么?
我是说 别气馁
没什么是不可能的
你该看看我的病历
我的脊柱被摔得粉碎
我的腿有98%的几率
再也恢复不了知觉
- 我都不知道我干嘛这么费劲..
- 实际上 我看过你的病历
你从八楼坠地 都活了下来
那就是个奇迹 洛克先生
我来问问你
你相信奇迹吗?
不
我不相信
你应该相信
奇迹就在我身上发生过
听着 我只想回房间
你知道你需要什么吗?
洛克先生
你需要徒步旅行
徒步旅行是什么?
是一段自我发掘之旅
你应该去澳洲腹地
并且只能带上一把刀
和你的智慧
我没法去什么徒步旅行
我来提醒一下你
我是个残废
你是吗 洛克先生?
我徒步旅行回来之后
我发生了彻头彻尾的改变
我弄清了我的本质
我是谁
于是你就成了护工
我可不仅仅是个护工 约翰
等你想通了 洛克先生
你就会明白我所说的话了
到那时候我们还会见面的...
你会欠我个人情
嘿 医生 想听件怪事吗?
好啊
知道我从海滩
收到的摩斯密码吗?
说医生被人割断了脖子
冲到了海边
可我就是医生啊
疯了 对吧?
东西都齐了吗?
是的 长官
好 快打包
你带那些玩意干嘛?
去把直升机启动 弗兰克
克米先生
我来这是给科学家们开飞机的
快给我滚到驾驶舱里
启动直升机 弗兰克
我不载你
小心我宰了你 弗兰克
好啊 你那么做
就别想再回那个岛了
因为你只有我一个飞行员
抱歉 医生
改变主意没 弗兰克?
你再迟疑30秒
我就再干掉一个...
我修好了你的枪
别乱动 马丁
不然我就开枪了
我想你不会那么做的 船长
他胳膊上绑的什么?
决定好没 弗兰克?
这就起飞
快点 我们走 伙计们
快!
走!
谢了 船长
快! 快! 快!
走!
嘿 我是怎么跟你说的?
你让我待在帐篷里
我饿了
杰克 你得休息
不能到处跑
我知道你不想麻烦别人
可你如果让伤口破裂的话...
好的 好的
我知道了
医生是最不听话的病人
杰克!
我想他们是要我们跟上
好了
我们进去吧
我不跟你一起进去
什么?
这座岛让我生病
而让你痊愈
我的时代已过 约翰
现在是你的了
没错
我也觉得你应该一个人进去
祝你好运 约翰
你是雅各吗?
不是
但我可以代表他跟你谈
呃 你是谁?
我是克利斯琴
你知道我为什么来这吗?
是的 没错
你呢?
我来这儿...
因为我是被选中的
说的很对
克莱尔?
嗨 约翰
你在这儿干嘛?
别担心 我很好
我跟他一起的
孩子在哪儿?
孩子在他该在的地方
显然不是这儿
你最好不要告诉别人
你看到她了
为什么?
- 为什么她...
- 你没时间操心这个
船上的人已经在过来的路上了
一旦他们来了
这些问题就毫无意义
不如你还是问一个
有意义的问题吧?
我要怎样才能拯救这座岛?
他告诉你我们该怎么做没?
告诉了
怎么做?
他让我们把岛移走
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: solo 阮籍 MiaT JaneDoe 猪猡龙龙
校对: 肥溜溜
时间轴: 肥溜溜