饑餓
的青春
第二季  第十五集
0,0,0,fx,學習
0,0,0,fx,分享
0,0,0,fx,進步
本字幕由ZiMuZu原創翻譯
最新下載請登錄www.ZiMuZu.tv
翻譯   冰藍     aaaBao
翻譯  roaddog
校對  roaddog
時間軸 aaaBao
后期 斯人       總監 roaddog
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    ustvboom
了解最新影視字幕發布信息
好了  幸運餅干時間
選一個
這個  不  這個
-不  這個  -這個怎么樣
"別人求助時  你很樂意竭盡全力"
無聊
是啊  它們都好無聊
所以你得加上"在床上"
"別人求助時  你很樂意在床上竭盡全力"
-真棒  輪到你了  -好好好
拜托告訴我我能找到工作
什么  開玩笑嗎
我什么都沒有
在床上
不  我真的什么都沒有  我餅干是空的
加比  行了  我真的很沮喪
顯然我永遠也找不到工作了
連餅干都沒膽子告訴我
坐在家里掰幸運餅干
是找不到工作的  好嗎
你得嚴肅對待
得去真正能
幫你找到工作的地方
那是哪里
精靈告訴我
你就快有錢了
好吧  這跟幸運餅干有什么區別
她不是餅干
是訓練有素的專業人士
這太荒唐了
我看到你很快就會...
退我錢  在床上
難以置信你居然帶我來這里
我該帶你去哪里啊
不知道  去找求職顧問啊
求職顧問
好像那不騙人一樣
我感受到了緊張
瞧見沒  她很厲害
好吧
擁有看出面部表情基本技能的陌生人
跟我說說我的"未來"
我感應到了
我感受到了你倆的生活
都要動搖了
天啊
太含糊了吧
還有更多
你們將會遭遇地震
天啊
你說的內容完全一樣
只不過這次是輕聲說的
震動會傳播...
現在你只是在用不同的詞匯
地震  賤人
會有地震
瞧瞧你做的事
你讓她生氣了  現在會有一場地震了
加比  拜托  誰都能預測地震
這可是舊金山
但她沒說到底是什么時候
你下次尿尿的時候就會地震
我嗎
索菲亞  你能不能把蛋糕樣品
端過去  我動不了
加比  這樣不健康  去尿尿好嗎
舊金山的命運
取決于我的膀胱
你太可笑了
我可不覺得這種情況好笑
天啊
我們的婚禮蛋糕必須是這個黑巧克力甘那許蛋糕
這是我的一號選擇
請不要說"一號"
但我喜歡花生醬的
請不要說"嘩"
好  夠了
過來  我得告訴你一件事
不不不
索菲亞  干嘛  我在試吃蛋糕
棒
不
大家快找掩護
天啊  她到底有多迫切
索菲亞  怎么回事
加比覺得如果她尿尿  就會發生...
地震了
你們感受到了嗎  大家都還好嗎
摔壞[破戒]什么了嗎
有  我的減肥大計
非常感謝你讓我們插隊
是的  抱歉之前的質疑  你擁有大智慧
能告訴我們將會發生的一切嗎
對  千萬別漏了什么細節  好嗎
首先  尿尿沒什么影響了吧
這是什么意思
我的微波爆米花好了
我看到了
你會得到一大筆錢...
這錢會給你
帶來個藍布包裹的大胖小子
一大筆錢...你就要找到工作了
是啊  并且新同事會讓我懷孕
等等  什么
出于本能  你會對這件事說不  但別這么做
她不會的  現在說說我吧
我看到有人會要你伸出手
我的手  就像求婚那樣嗎
這不清楚
但這段感情會"性感的冒煙"
那人是誰  告訴我
能透露一點給我嗎
他的名字是字母J開頭的
J嗎
誰的名字是字母J開頭的
第二個字母是不是O
是不是O
賤人  不能問元音字母
這又不是《幸運之輪》
電視猜字游戲節目
你以為我是誰  凡娜·懷特[節目主持人]嗎
喬什  你沒事吧
上次我見到一個男人如此費勁地呼吸時...
我們只好互換體位
我沒事
我只是...剛剛爬了27層樓梯  我沒事
可是地震后他們已經修好電梯了
你沒聽說過余震嗎
我小時候  發生過一次地震
我獨自一人在電梯里被困了兩個小時
到現在  我聽到輕爵士的時候還會抖
我也是
白人毀一切
爵士樂為黑人首創
該死  我忘拿手機了
尤蘭達  你介意...
突發新聞
喬什  黑人女性打開有錢白人的車
拿走他的手機...
不會有好下場的
現在我希望你  走出房門
步入電梯  讓它知道誰厲害
你說得對  是我太神經質
-沒錯  -喬什·卡明斯基
-戰勝它  卡明斯基  -我什么都不怕
沒錯  你不怕
我想坐就能坐
但我不想坐
真不敢相信喬什會向我求婚
他怎么想的
我們連戀愛都沒談成...
怎么就會結得成婚呢
他瘋了吧
至少你會得到一枚戒指...
我將成為你未婚先孕的好朋友
我一直以為那會是你
我在這個男人手下工作
他會讓我處于一個非常尷尬的境地
你想聊聊尷尬處境嗎
試想一下妊娠末期了
還在"愿者上鉤"上面尋找另一半
好吧  我們得互相支持  好嗎
你陪著我  別讓喬什向我求婚
好  同時你陪著我
別讓任何人搞大索小姐的肚子
兩位  你們在干嗎
加比  我知道這事對你非常陌生...
但我們管這叫閱讀
這是生育診所里的小冊子
經歷了這場可怕的地震之后...
我們意識到生命短暫
所以我們聊起了人生  并且...
決定要個孩子
你想告訴她們嗎  說吧
我們決定生個孩子  算了
-恭喜  -太棒了
因此我們很高興見到你倆
用匿名捐贈者的卵子太不近人情了
所以我們想在認識的人里找
你愿意當我們的卵子捐贈人嗎  索菲亞
你想問她嗎  問吧
你愿意當...  算了
天吶
等等  你們想用她的卵子嗎
不是針對你  小加加
我們只是不想養個熊孩子
我們會給你兩萬塊補償
感謝你給我們的大胖小子
-天啊  大胖小子  -老天
還有一大筆錢
是真的
-你不用著急答應  -好的
我就知道價開高了
我說了八千她也會同意吧
那你明天能跟我們
一起去看產科醫生  檢測一下嗎
靈媒讓我要說"好"  所以沒問題
靈媒啊  我以為你說她聰明呢
等等  你的預言成真了
這是說明喬什就要...
加比
加比  你能...
不不不  我還太年輕
幫我做杯沙冰嗎
幫我做杯沙冰
我知道這可能有點嚇人  索菲亞
但艾略特和我會一直陪著你的
有任何需要  就告訴我們
謝謝你們
想想我們自己的大胖...
糟糕
看看這些海報
不敢看
多虧我已經彎了
我真不知道該拿這東西怎么辦
是啊  直男也不知道
這里怎么會有電動牙刷
那不是牙刷  是超聲波探測棒
醫生用它伸進...
丁丁  丁丁  丁丁
這里還真全是那個道哈
記得我們說要陪著你...
-你們走吧  -我走了
開會愉快  喬什
好  再見
-好的  -再見
想走樓梯嗎
樓梯門為什么鎖了  著火怎么辦
因為我們正在幫你克服恐懼
不
這主意不好
我不聽你的
喬什  別擔心  我上網查過了
說如果你想克服恐懼
只要邊干喜歡的事
邊經歷恐懼環境就好
比如開除你嗎
或者...
吃甜甜圈
你一跨進電梯
就開始吃甜甜圈  像這樣
真好吃
尤蘭達  電梯門還沒開呢
是  但我嘴張開了
喬什
進電梯去
再見
好吧  我能做到的
好吧  喬什
說實話  我知道你要干什么
但我還沒準備好
我能看出你也很緊張
很好很好  沒事的
是啊  當然很好
你聰明又帥氣
不  別這樣  好嗎
別跪...
是大震  是大震
-怎么回事  -地震了
天啊  喬什  我嫁給你
艾略特  震完了  放開我吧
但你好強壯
像是猶太版的錢寧·塔圖姆
允許你再多抱五秒鐘
天啊
有人嗎
快來人救救我
索菲亞·瑪利亞·康斯薇拉·拉斐爾·羅德里格斯
是我  等等  誰在喊我
是上帝嗎
差不多  我是沃克醫生
在尿樣窗口這里
你還好嗎
不好  我打不開門
別擔心  我已經呼救了
會沒事的
說得容易  你反正在外面
沒錯  如果我被困在里面  會慌死的
你能一直跟我聊天嗎
我怕還會有余震
好  你最喜歡什么味道的冰淇淋
巧克力蛋糕味  曲奇味  我還年輕不能死
最后那個不是味道  是我的感受
天啊  我好害怕  你能說些別嗎
你眼睛很漂亮
是我從尿樣窗口看過最美的
來的時候  我真沒想過
你們會看的是我眼睛
我們被困了嗎
該怎么辦
首先讓我把你放下來
好
然后請解釋下你為什么說要嫁給我
這個嘛
你也知道的
就是那種覺得有人要跟你求婚了
但你還沒準備好  就說"不行"
然后你覺得自己要死了
又說"我們結婚吧"的事情嘛
加比  你為什么會覺得
我要向你求婚
-靈媒說的  -這就是了
波萊特夫人說
有個名字是J開頭的男人
會讓我伸出手
我們的關系會"性感的冒煙"
這樣哈
那的確是像我
就算波萊特夫人算的這么準
但我向你保證  加比
我現在最不會干的  就是跟你求婚
說"最不會"有點傷人吧
討厭的靈媒  她要是說了我們
會被困在電梯里該多好
根本不準
現在我們沒事了嗎
有事  我們還困在電梯里
放松  都會沒事的
深呼吸
你看
氧氣還挺充足
想活動的話  空間也很大
或者原地不動
我得從這出去
等等  你要干什么
我要往上爬一層樓
打開電梯門  找人來救你
不  別這么做
加比  我必須要在薩克斯獨奏前出去
我能告訴你件事嗎
第一次地震以后  我在想
"人生苦短  趕快要個孩子吧"
但現在我想
"人生苦短  何必浪費在孩子身上"
真的嗎
因為我以為我快死的時候
心里沒想孩子
想的是你
我們或許沒多少日子了
但我知道剩下的我只想和你一起過
當然不是在這婦科中心
我的小猶太餡餅
我的小酸甜餃子
我突然餓了
我可以去吃點東西
索菲亞怎么辦
對啊  索菲亞
索菲亞  要我們給你帶點東西吃嗎
我被困住了
那就是不要咯
我們會是好家長的
最好的
你愿意捐獻卵子幫助朋友  真是心善
說不上是捐獻
這樣做也有些是為了錢
還有是因為靈媒讓我做的
靈媒說的  那當然要聽了
你也覺得嗎
不  神經病才聽
是吧  一開始我覺得
"這錢來得容易  疼都不疼"
然后又想"我的卵子會去哪里"
"什么卵子  誰在乎
我這還多著呢  根本不會想它"
但又想  如果十八年后有人來敲我門
開門是個孩子
喊我媽媽  我又說
"菲德里克·何塞·巴勃羅·安立奎·羅德里格斯
你怎么會在這"
我能給你些建議嗎
什么  來自專業人士的建議嗎
我洗耳恭聽
如果你還沒準備好  就別做
遵從你的內心
內心告訴我不要做
但銀行賬戶對我說  "拿錢啊  傻瓜"
我有個預言給你
什么
一個年輕的單身醫生會約你出去吃冰淇淋
如果你不覺得他莽撞  又沒乳糖不耐的話
我覺得我會高興地答應
天啊  天啊
我得救了
我們外面見
不管發生什么  我都會找到你
謝謝
索菲亞
是我  尿樣窗口那個人
-天啊  -怎么了
靈媒說得對
不是孩子
你才是藍布裹著的大胖小子
還有人說過更難聽的
你要是改主意了  我理解
如果你不想去吃冰淇淋了  沒關系
是啊  對不起
除非是吃完浪漫晚餐以后
晚餐加冰淇淋嗎
真是完美之夜  你不去我都愿意
加比
是這層嗎  我找到個消防員
是的  就是這層
謝天謝地  簡直過了一輩子
才八分鐘
-你還好嗎  -我沒事  快救我出去
把手給我
抱歉  你說什么
手  把你的手給我
你想讓我伸出手嗎
是的  我好拉你出來
你叫什么
-雷諾茲副隊  -名字  不是姓
-杰森  -杰森嗎
J開頭的嗎
女士  你在里面撞到頭了嗎
沒有  我沒事  靈媒說得好對
一個J開頭的人真的要我伸手
而且還"性感的冒煙"
謝謝
我重點在"冒煙"  不過你好  我叫加比
我還要去別的樓層搜救
不過你要愿意  我等下再來看你
好  我愿意
我在頂樓上班  有時間來玩
好  等會見
都等不及了
他好勇敢
我從電梯里擠出來
沿著鋼纜爬上去
徒手撬開樓上的電梯門
找到人來救你  是啊
他才了不起
我們不住這層
波萊特夫人
我一般都去找自由大街的斯嘉麗算命
但我兩個朋友來你這以后都找到了對象
希望我也能這么幸運
抱歉  我沒感應到什么
或許你把
那小叉子放下以后就能...
這是什么面包
我這不是自助餐  賤人
那就給我算命  賤人
現在我有感覺了
你已經遇到了
會跟你共度一生的男人
是嗎  他長什么樣
是個外國人
我喜歡外國人
我看見他穿西裝打領帶
真帥
再詳細點
他戴領結
名字開頭是字母E
沒門