本字幕由YYeTs字幕組原創翻譯
www.ZiMuZu.tv 歡迎交流
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    ustvboom
了解最新影視字幕發布信息
饑餓
的青春
第二季  第六集
我去上班了
想得美
怎么了
加比  這地方比你的人生還混亂
我在外面睡覺時  這是我的臥室
但你醒來后  這是我們的客廳
好吧
打掃好難啊
-開心了嗎  -等我們住進兩臥公寓我就開心了
你永遠也不會的
因為沒人會離開這棟租金管制大樓
除非死了被抬出去
天啊
這是2B的雅各布森太太
出什么事了
中風
她跌跌撞撞地從主臥室走過客浴室
在洗烘衣機上撞到了頭
然后在次臥里昏倒
死了
天啊  難以置信雅各布森太太
居然有次臥
加比  可憐的雅各布森太太  愿她安息
是啊  愿我在她的次臥安息
那太刻薄了
真的嗎  比你穿褲子她說你是妓女
還要刻薄嗎
對
我們一定要弄到那個死婊子的公寓
怎么做啊  這里是舊金山
很難找公寓的
那個醫護人員肯定都申請了那間公寓
但我們認識房東啊
我們只用說服他租給我們
我讀過一篇文章
說如果你提供食物或者性愛
就可以從男人那得到一切
你得讀文章才知道這點嗎
-我給食物  -等等
你給喬什做了這么豐盛的早餐
這次又犯了什么錯想彌補啊
實際上我在做土豆芝士餃討好我的俄羅斯房東
你不止毀了我們的生活啊
不  我沒跟你說好消息嗎
走廊對面的女人中風死了
早上好  帥哥美女們
知道誰餓了嗎  我
知道為什么嗎  滾床單了
翻譯  冰藍  aaaBao   roaddog
知道有多少次嗎  超多
校對  roaddog
你知道大家常說中年婦女
床技高超  因為她們花樣百出嗎
時間軸  aaaBao
是真的
后期  斯人   總監  roaddog
中年婦女  那幸運的女士是誰
不  你選了她而不是我嗎
抱歉  艾略特  我有喬什想要的東西
你有他不想要的東西
我不想要你倆的任何東西
因為我從肖娜身上得到夠多了
喬什只是讓我住在這里
因為我跟科爾曼吵架了
什么  你們剛同居就吵架了嗎
我知道  但我不喜歡他給女服務員小費的方式
-他給了她什么  -他的電話
好啊  愛人
我在跟高個白人說話呢
各位  這是我女朋友
天啊  你才不是姑娘  你是肖娜·史蒂文斯
ABC新聞的科技記者
我男朋友是個程序員
他床頭貼著你的海報
原來那張是他買的啊
她在謙虛
她實際上得了兩次皮博迪獎
快速撥號還存了安德森·庫珀的號碼
我床頭有一張他的海報
肖娜  我想著
今晚去你家過吧
我還沒去過呢
不行  我剛請人清潔了地板
有點臟
我不介意臟[淫蕩]的東西
我剛想起來  我家也停水了
也許我們該找人去修
聽說安德森·庫珀很會修水管[JJ]
肖娜  如果我不了解你
我會覺得你是想隱瞞什么呢
這樣吧  不如我們之后藏點東西吧
今晚見
她身上有很棒的地方藏東西
那是房東
他在上來的路上了
我的土豆芝士餃準備好了
我的也是
你看起來美呆了
但是我覺得你兩邊不一樣高
這個嘛
我還沒塞完左胸  咱家的衛生紙就用完了
你怎么這么快就讓他來了啊
我跟他說水槽堵了
因為我們的枕頭大戰
真棒
我這樣問是因為我了解你
你記得去堵水槽了嗎
-快  放一點衛生紙進去  -天啊
是他
快點快點
請進吧
姑娘們  哪個水槽堵了啊
我覺得水槽可能是我在
做世界聞名的土豆芝士餃時堵塞的
你想吃一個嗎
不想
水槽修好了  我走了
等等
我們聽說2B單元對外招租了
大家都想租2B單元
住4A的姑娘為了租2B都愿意獻出肉體了
而且她擁有一對D杯大乳
因為我喪妻
她們就認為可以跟我上床來換那套房子
真不要臉
我過敏了
我走了
或許我再待一會吧
姑娘們  喬什正忙著和女主播親熱
聲音可不比采訪直升機的動靜小
我能在這看《法律與秩序》嗎
我超愛看《法律與秩序》
而且我老婆死了
太好了  你倆快進來  請坐
還有什么比邊看《法律與秩序》
邊吃餃子更配的呢
比如配白俄羅斯雞尾酒[俄羅斯白人]
要是有人問  你就說是來問我借車的
是嗎
我不是該說我是來騙尤蘭達
跟我們的房東約會
好讓我們租到那套房的嗎
但愿你能把譏諷的話留到
我們新的步入式衣帽間里說
我超想租下那套房
我是兩臥狂熱愛好者
-尤蘭達  -姑娘們
-沒什么  我只是來找她借車的  -什么
你和科爾曼怎么樣了
你還想讓他在公交車前面走嗎
當然不  親愛的
我想推他迎面撞上公交車
我想到了個主意
正好想到
我覺得需要給科爾曼點教訓
或許你該和別人約會  讓他吃醋
真是個好主意  加比  給他個教訓
這辦法可行  但有個問題
要是我認識其他人  就不會跟我前夫約會了
我又想到了個主意
才想到的
你覺得迪米特里怎么樣
又是個好主意  加比
你們性感的俄羅斯房東嗎  那家伙不錯
你覺得你們倆能...
晚上八點  三藩咖啡館  別遲到
跑得如何  姐們
要不要來點剛做好的早餐餐呢
我學了點澳洲俚語  我真貼心
能給我杯茶茶嗎
這詞的意思是"一杯茶"
好的  抱歉  我還沒看到C打頭的那些
加比  你好像跟喬什關系很好
為什么  他跟你說了什么
我開玩笑的  我們關系不錯
我能問你個問題嗎
問題題嗎
你覺得暫時對人保守秘密
是不對的嗎  當然是在
出于善意的情況下
你我之間
我都不需要知道是出于善意
你真是貼心
什么秘密
我是位母親
什么  真的嗎
我共享七歲兒子布雷特的撫養權
我很怕告訴喬什
這就是我言辭閃爍的原因
"閃爍"  這調子不錯
聽著  喬什這個人
我覺得你不用擔心
喬什喜歡小孩子[小個子]
你見過艾略特嗎
你說的對  加比
現在我只要找個合適的時機告訴他
為何不在吃完早餐餐后
他喝茶茶的時候告訴他
除非你覺得這太閃躲了
你好
喬什  我做壞事了
我搞到了安德森·庫珀的電話號碼
這有什么不好的呢
我偷了肖娜的手機才搞到的
-艾略特  -還有更糟的事
在這過程中
我發現肖娜對你不忠
你在說什么
我偶然看到了幾條她發給一個
名叫布雷特的男妓的短信
荒唐至極
而且你侵犯了她的隱私
讀給我聽
"我想親親你的臉蛋"
這不算什么
"等不及爬上床  今晚與你共眠了"
性質嚴重了
"買了一堆新玩具  我們能一起玩"
天吶
她也給我買了"玩具"一起玩
天吶  毛巾加熱器在打折
我該買一個嗎
不  買兩個  一個浴室放一個
你覺得嗎  我們興奮的太早了
還不知道迪米特里和尤蘭達約會得如何了
但是他們三小時前就去約會了
我能先把它放進購物車嗎
天吶  我們太專注于這件事了
得找點別的事來做
好轉移我們對公寓的注意力
公寓  什么公寓
天吶  不管用
-我們得過去看看  -好的
-姑娘們  -迪米特里
約會進行得如何
這是我第一次和人約會
在我妻子死后
我還以為再也不會了
-但我戀愛了  -他戀愛了
尤蘭達真的很棒
是  她的確很棒
那你還記得你說
欠我人情那事嗎  我記得
我就是在想...
如果有可能的話
-我們想租2B單元  -對
姑娘們  你們照應我  我也想著你們
兩居公寓是你們的了
-耶  -謝謝
這是我從勞改營出來以后最開心的事了
謝謝你們  謝謝
我周一把租約帶來
好的
公寓是我們的啦
肖娜  我有事想跟你聊聊
不是事后才聊天嗎
今晚  我們事前就聊
我知道布雷特的事了
天啊  你怎么知道的
沒關系  喬什  我發誓要告訴你的
但你沒有
我不說是因為我真的很喜歡你
是嗎
是的
所以我才很想你們見面
見他  布雷特嗎
為...什么
因為你們是我生命里的兩個男人
你覺得我們三個找時間玩玩可以嗎
"玩...玩"嗎
好吧
你想讓布雷特過來
和我們兩個玩嗎
我們三個一起
一起哈...一起
喬什  我知道這不太好接受
但如果你不喜歡
很抱歉  我們也沒法繼續了
沒法繼續...
沒法繼續
是工作  我得去演播室了
阿肯色州一個男人向Siri求婚  她答應了
抱歉  我得走了
你怎么說  我明晚能帶布雷特來嗎
好吧  說實話我有點緊張
不用緊張
我們三個一定會很開心的
好好休息吧  布雷特很磨人的
喬什  你有不用的家具嗎
因為我明天就要
租下我的兩臥公寓了
你怎么了
你不會相信肖娜
昨晚跟我說了什么的
她終于跟你說了布雷特嗎
沒錯  你怎么知道他的
淡定  好嗎  這不是什么大事
可能對有的人不是
你不是那些人
你不會面對戀愛里第一個問題[曲線球]
就措手不及的
曲線[女人]我不怕  我怕的是球[男人]啊
加比  約會真的很棒
我們最后在廚房地板上啪啪了
迪米特里一定挺有本事
他把你哄得高興嗎
迪米特里  我說的是科爾曼
你讓他吃醋的計劃起效了
-我又搬回去啦  -不
真是糟糕...你這么快就原諒他
你得再和迪米特里約一次會
-為什么  -因為租...
最...起碼你還能讓他繼續吃醋
加比  我知道你不習慣自己能出好主意
但現在是你該高興的時候
是啊  我很高興
一個小問題  一臺九成新的
毛巾加熱器你感興趣嗎
尤蘭達和科爾曼復合了嗎
天啊  迪米特里會發現的
我們租不到那公寓了
雅各布森太太死得好冤
行了  聽著  我們還能補救
只要保證迪米特里在我們明早
簽租約之前不聯系尤蘭達就好
算了  有什么用呢  都結束了
我去最后看一眼加斯頓  和他吻別
加斯頓是誰
洗碗機
我給他取了名字
金發女
我需要建議
我該請尤蘭達去納帕的紅酒間諜之旅嗎
一般為"紅酒溫泉之旅"
我有優惠券
聽著  迪米特里  我有話要說
尤蘭達不喜歡你
浴缸里還有噴水龍頭
她愛你
-真的嗎  -沒錯
但我們發誓保密
所以別告訴她是我說的  好嗎
就...你懂的...不要
干脆你就別跟她說話了
如果她愛我我為什么不跟她說話
因為在美國你打電話給女人之前
要等三天的
否則看起來就很猴急
但我不想等
在俄羅斯  我們有句話
"事不宜遲  否則凍死"
我們現在是在美國
所以如果你想讓尤蘭達把你當成男人
就周一之后再打電話給她
你們美國佬真是麻煩
我向我第一任妻子求婚
她說"呃"  第二天早上我們就結婚了
好了  來吧
《阿比阿弟的激情冒險》
我們來看看兩男一女到底怎么回事
或許沒那么糟呢
很糟
那女的夾在片子里干什么呢
記得布雷特嗎  肖娜背著我劈腿的那家伙
他們正在過來要和我3P
真的嗎
作為你的公關  我覺得這樣不行
但作為朋友  上吧姑娘
我答應只是因為肖娜那么酷炫
我不想顯慫
但我就是慫啊  艾略特  我怕那樣
其他樣子  我還是很酷炫的
喬什  振作一點
-他們來了  -好吧
你出去告訴他們我不想這樣  好嗎
-就說太難了  -太難了
不  我...
別這么說  說我反悔了
反悔了
這更...  艾略特
說我在工作  你出去告訴他們我在工作
艾略特  這是我兒子  布雷特
這就是布雷特嗎
還有你的新玩具
這下一定很有趣
他們走了嗎
抱歉  喬什  但你最好還是出去
布雷特很可愛的
或許比你還可愛
看  我就怕這個
要么我是那個多余的
要么他是那個多余的
無論如何  都多了個人啊
你自己去說吧
但溫柔點
我覺得如果你傷害了他感情  布雷特會哭的
我經歷過
喬什  我想讓你見見...
肖娜
抱歉  我做不來
這是我兒子  布雷特
我生命里的另一個男人
布雷特  這是喬什
你好  喬什  想看我的卡車嗎
布雷特
你真是個可愛的小家伙
叔叔給你買輛真卡車
好  一切就緒
簽字的筆有了  慶祝的香檳有了
唯一缺的就是帶著租約的迪米特里
可他說好9點整會來的
淡定  才9:02呢
有這兩分鐘
我們都能租下那公寓了
天啊  是他
你好  迪米特里
你有何貴干呀  對哦
是來和我們簽租約的
是啊
交出來
你想我用哪支筆呢
我有圓珠筆  簽字筆  香味記號筆
閃粉筆  還有一根筷子
我的腎上腺素注射筆
不用筆
因為俄國傳統是用血簽字嗎
我們沒問題的哦
你們沒問題嗎  我可有問題
你說別打電話給尤尤斯基  我就不打
但我也是個熱血青年  所以我帶著
伏特加和熏鮭魚登門拜訪她
天惹
然后她和男朋友吵起來了
回家路上我就在想你們為什么要騙我
然后  我恍然大悟
你們操縱我好得到公寓
你們這些壞姑娘
聽著  迪米特里  我們真的很抱歉
是  請讓我們補償你吧
你們別想要公寓了
我租給別人了
配得上那公寓的人
什么  不要啊  是誰
有筆嗎
這是我吃過最美味的"道歉味"炸魷魚圈了
那你原諒我們把你生活搞得一團糟了嗎
某些角度來說  你們幫了我忙
科爾曼被迪米特里氣昏了頭
最后承認自己真的跟那服務員有一腿
還有他的發型師
他的遛狗員
我們根本沒養狗
好了  第一個電影之夜我們看什么呢  鄰居
我從喬什辦公室拿來的  經典電影
《阿比阿弟的冒險》
美國1989年上映電影
基努·里維斯與亞歷克斯·溫特主演
我還不知道基努是黑人呢
為什么大家都沒穿衣服
他們在那電話亭里真是火熱啊
遙控器給我
聲音調大點
我們三個壞姑娘