本字幕由YYeTs字幕组原创翻译
www.ZiMuZu.tv 欢迎交流
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
饥饿
的青春
第二季  第八集
《绝命毒师》第五季下载完毕
今晚我们要看老白咯
索菲亚  周五晚上了
是的
太阳出来我们才睡觉
那是必须的
你不换衣服吗
我为什么要换衣服
我们今晚要去泡吧
不  我们今晚要看完《绝命毒师》
你知道还有什么也"绝"了吗  你的约会生活
你说什么呢
我约会啊
你过去一年里才约了三次会
还找了个理由讨厌他们所有人
不是那样的
你记得超棒先生吗
我怎么能忘
"交通超棒"
"灯光超棒"
"这些冰块超棒"
你也不喜欢瑞克
因为他给i上加点时画的是气泡
他还用翻盖手机
我们是野人吗
听着
亲爱的  你想过也许你太挑剔了吗
不
你只是不懂
因为你有超级库珀熊
是啊  所以我才一直催促你
我也希望你拥有超棒的其他熊熊
不可能的
因为所有完美男人都有主了
我遇到了完美的男人
马可
波罗[水球]
你在哪里遇见他的  游泳池吗
在"你好丘比特"的一池帅哥中遇见的
那是一款约会应用
你可以拿起手机
如果附近有人喜欢你的资料...
现在我有了马可
他是个炫酷型男  开了一家精品肉店
索菲亚很久没吃到"好肉"了
我们今晚要进行第二次约会了
我过来拿点酒
还有你们烤箱里的任何东西
妹子  我真高兴搬到了你们隔壁
-索菲亚  -别说
我不会用那款应用
世界上的男人们  你们有过机会
老娘不陪你们玩了
幸亏我不会
"你好丘比特"  见见索菲亚·玛利亚·康斯薇拉·
拉斐尔·罗德里格斯吧
这会是自动纠错的噩梦
翻译  冰蓝   aaaBao   roaddog
校对  roaddog
时间轴  aaaBao
后期  斯人   总监  roaddog
我需要你停止可悲的生活
帮我藏起来乔什的东西
卡洛琳刚宣布订婚了
什么
但是她跟乔什两个月前才分手
我还以为她忙着
用斑点狗皮做外套
来再次结婚呢
等等  乔什知道吗
你觉得我为啥要藏起他的笔记本
智能手机
还有这个震动的玩意儿
尤兰达刚告诉我卡洛琳订婚了吗
该死
听着  乔什
卡洛琳订婚了
并不意味着你应该垂头丧气
我没啊
比如说  我不够有魅力吗
-我不够幽默吗  我是不是胖了  -加比
告诉你一下  乔什
就算你肥了  我也依然爱你
各位  我为卡洛琳感到高兴
我们不是天生一对  没事的
你没必要为了我们逞英雄  大个儿
来吧
我不用抱抱
我没事
-我能告诉你一个秘密吗  -什么
如果他胖了  我不会爱他
艾略特  你能帮我拿一下手机吗
我在忙着做饺子
我在忙着"我不在乎"
拜托  我给索菲亚编了假约会档案
每次它叮的一声  就说明她有了对象
你不想看看吗
那男人没穿上衣吗
-穿了  -那就不要
该死
鲁本
来看看  大学毕业生
做营销
1米
艾略特  看来我们有对象了
你知道从统计学角度而言
手机比马桶还要脏吗
不知道  失陪了  我要去卫生间
把脸擦烂为止
你觉得怎么样
马可要带我去吃午餐
我打算扮嫩
他要在20年前接你吗
我要去补妆
乔什的滚漆筒在洗衣间
你好  我是来...
艾略特
马可
你就是跟尤兰达约会的马可吗
但你以前跟男人约会
我说的男人  是指我
好吧  这有点尴尬了
麦当娜演唱会后我就没见过你
你不该在那里甩了我
之后我再也听不下去她的歌了
亲爱的  没人能听
艾略特
看来你已经见过马可了
是的  我们刚见
刚见
不是在布拉德的托尼奖派对上认识的
走吧  宝贝
马可  你真的不觉得"走后门"
更舒服吗
我们午饭吃什么呢  宝贝
泰国菜  意大利菜
为什么不尝尝韩国菜[韩国人]
等等
你"尝"过
鲁本  这没什么大不了的  好吗
你只要告诉索菲亚
你是我男朋友库珀的朋友
我跟这位库珀关系多好呢
我们互相给对方起昵称了吗
这家伙会给我捐肾吗
什么  你为什么需要肾
你的档案里没写啊
听着  我觉得你的室友真的很可爱
只不过我不太想撒谎
索菲亚
突然之间  我觉得无妨
你真人比小库在公司给我...
看的照片更漂亮...
而且我不需要肾
好吧  你也是技术男吧
你是说科...技吗
他以前是  但现在不是了
对  我改行了
我在一家做三明治的公司上班
叫做萨明治
你听说过吗
快餐店嘛  听说过
你有没有听说过有人得先走
因为她另有约呢
-那人就是我  -索菲亚
我作为一名市场助理分管其中五家门店
我可以重新安排
当然
库库跟我说你很聪明
有趣  并且貌美如花
要我说
他所言非虚并且有过之无不及
满嘴营销套话
加比  我刚想起来你另有约
你得先走
-我没有啊  -你有
好吧
早安  我最好的美女朋友
在喝咖啡前说"早安"
看来某人的室友
为她找到了真命天子
小声点  他就在里面
不得了啊  妹子
弥补之前浪费的时光
你的腿酸吗
还是像骑了环法车赛那么酸
没有  我们就聊了聊天
光着身子吗
没有  你知道我很保守的
至少得到第七次约会才能上床
但他太优秀了  而且人又好又有志向
另外  在他睡觉的时候我查了下他背景
没有前科
没留尿样吗  你的要求放宽了
总之  我要去洗澡了
因为他说他得去上班了
穿西装上班
我终于和西装男约会了
加油加比  加油加比
鲁本
我以为你去上班了
我没去
该你说了
你是说穿着这一身吗
我穿这身是去上班的
索菲亚说你穿西装[套装]上班
没错
火腿奶酪三明治套装
什么
什么情况
穿成那样在萨明治店上班
我就是萨明治店的吉祥物萨米
我的布偶服在车里
天呐  我把索菲亚介绍给了一个三明治
等等  你说你是做市场营销的
人们看到我跳舞  然后来买三明治
市场营销
天呐
这比用翻盖手机还差劲
所以我不在初次约会的时候就说实情
她们会以工作取人
你是吉祥物好吗
要是索菲亚知道了  绝不会再跟你约会的
我真的很喜欢她
我知道  我是她最好的朋友
这个身份我想继续保持下去
所以你不能告诉她实情
好吗  向我保证
-好  -好  握手为誓
天呐  我都做了什么
天呐  我得删了这个应用
给索菲亚介绍对象是我有过的最糟的主意
你怎么知道呢
你都没有想出过一个好主意来进行比较
你知道吗  没关系的
一切都会好起来的
她会在他身上找到讨厌的地方
然后她会在发现他是个三明治并跟我
绝交之前就甩了他的
加比
别再发牢骚了
乔什
我有麻烦了
现在不是说这个的时候  艾略特
尤兰达在跟我以前的男朋友约会
-我该告诉她吗  -该
我还指望你另找门路...
就像马可以前那样
听着  我也遇到了一点麻烦
不管是什么麻烦
别在头脑发热的时候做出
后悔终生的事
我只会这么做啊  你不认识我吗
你还好吗
还好  不  不好
我之前在想着有多替卡洛琳高兴
所以我去了她家  送了她个结婚礼物
真贴心  你送的什么
一次高潮
什么
我们上床了
是...
是  我知道高潮是什么
只是不知道还能当礼物送人
天啊  我是怎么了
自从我跟卡洛琳分手  交往过了
吉莉  劳伦  肖娜  差点有肖娜的女儿
现在又回到了卡洛琳
你套了自己一圈呢
我知道
高中的时候我肯定高兴坏了
但这不是我
你猜怎么着
在我想明白这事以前
不会再和女人睡觉了
听着
你不是最近唯一搞砸的人
我...
我不小心介绍了索菲亚一个三明治
我看出你想干什么了  加比
你想编个比我干的还蠢的事
好安慰我的心灵
谢谢
是啊  我是在这样
尤兰达
我有话跟你说
在我吸尘的时候说吧
我赶着和马可约会呢
就是这事
我以前和他约会过
什么
我以前和马可约会过
你在说什么
马可喜欢女人
现在而已
我不相信你
有个鲨鱼纹身在他的两...
妈惹
对不起
马可一定是在探索性向
我就是他的实验室
不敢相信我会这么说
但我不希望你受伤害
因为就算马可变直了
可能还会弯回去
你真是贴心  艾略特
不过我们现实点吧
他游览过"亚洲风景"  但还是更爱我的风情
我想了下和鲁本的事
你发现他吃东西很奇怪  然后甩了他是不是
他吃东西很完美
终于遇到一个
听着  重点是
你状态又回来了
所以现在可以重返情场
和别人约会  而不是鲁本
你疯了吗
我终于遇到了个喜欢的男人
所以我要打破七次约会的规矩
今晚就和他上床
不  不要
收起你的胯
规则很明确  好吗
真找不到缺点了再上床
好吧  怎么了
因为几天前
你还等不急让我去约会
现在又想我甩了他吗
好吧  坐下来
鲁本有些事你会想知道的
好吧  你说
因为我觉得他是完美的男人
不是男人...
是三明治人
什么
鲁本...
鲁本是种三明治的名字
是个三明治
是啊  加比
我猜他一定没听过这笑话
不不不  我想说的是
鲁本是个三明治
一个职业三明治
鲁本就是萨明治的萨米
等等
你是说  那个站在外面...
-穿着...  -是
-还做着...  -是
-操他...  -走
我不懂了  你干嘛不像跟其他人一样
发短信分手呢
因为他骗了我
我差点就被他"治"了
他在这
你为什么不告诉我
我们聊了一晚上
说了那么多秘密
我连你最喜欢的三明治都知道
你居然忘了说你自己也是
别推我
不许推我闺蜜  过来
你得道歉
你不是鲁本
我当然不是
五秒原则  对不起
真的对不起
索菲亚  你来干什么
天啊  那手套
你是个三明治
我准备告诉你的
但加比逼我别告诉
什么
你居然想怪我
要不是你在婚介应用上
填的假冒档案也不会这样
等等  妹子
档案
我以为你说他是库珀的朋友
听着  我就直说了  好吧
库珀也用婚介应用...
-加比  -抱歉
我假冒了你的交友档案
-因为我想帮你找到真命天子  -天啊
这可过分了...
即使对你来说
这手套没中指算你走运
大家都在说这里
菜看起来也很好吃
上等腰肉牛排听着真棒
但中式鸡肉沙拉看起来也超好吃
你两道菜都行[可直可弯]  是吗
当然了
我觉得我要沙拉吧
我喜欢亚洲酱料[穿衣服]
或者不穿
我们快点餐吧
早点吃完
就能早点燃烧掉这些卡路里
想得美  艾略特
艾略特
我看出来了
他告诉了你我们以前约会过
我和男人在一起过吓到你了
不  不
我无所谓  随你喜欢男女
但喜欢艾略特...
过去的事就别再说了吧
今晚只有我们两个
没错
是我在犯傻
不行
对不起  艾略特  我是说马可...
艾马特  再见
我一直在想着和卡洛琳那事
我得锻炼一下分分心
你就不能借酒浇愁吗  像我爸那样
真是愚蠢
我都对她没感觉了
什么也不算啊
好疼
我知道  听着很残忍  但这是事实
我们俩根本不配  那些姑娘都不配
我干嘛还要和她们勾搭呢
好吧  你得停下
我也想啊  艾略特  我也想
好疼的
你说得没错  是疼
但或许我胡搞就是为了掩盖心痛
你为什么要这样
或许因为我想  艾略特
想要那种为某人痴狂的感觉
相处多久都不满足
你只能想着她们...
就像我对加比的感觉
加比吗
天啊  就是这个
我还对加比有感觉
现在怎么办
喊救护车
就算我吃着这个你做的
想挽回我友谊的圣代
也不代表我就原谅你了
索菲亚  我发现你在把杏仁
拣到一边  不吃它们
你别说了
我懂你的小把戏
你在我圣代里放杏仁
明知道我不喜欢
因为就算圣代不完美
我还是很喜欢吃
你懂我的寓意了吗
这是行不通的  因为圣代不是人
除非你又想介绍个
穿成圣代的人给我
我来问你  谁是你人生中
-遇见最烂的人  -你
好吧  首先  你回答的太快了
其次
忽略今天发生的事情
你爱我吗
当然了
那为什么你可以接受我的所有缺点
依然爱我  但却不能对和你
约会的男生也这样呢
我不知道
跟男生怎么一样呢
是吗
是啊  他们...
他们像...
他们...
你说的在理
那我再问你
如果我是三明治你还爱我吗
天啊
我的计划有用了
鲁本
真的很抱歉
我真的喜欢你
我不在乎你是不是三明治
只要瞒着我爸妈就好
请告诉我我没找错人
没有
谢天谢地
马可  我就感觉你会打来
我只是想为麦当娜演唱会那事道歉
我不是想炫耀  但我名草有主了
我只是觉得既然你来了
说明你和你男友也没那么坚贞嘛
我们只是喝杯酒
是啊  我们见面那晚你也是这么说的
看着我的眼睛
告诉我你对我没有性趣  宝贝
告诉我你不想和我在一起
抱歉  我做不到
马可...尤兰达...马兰达
再见