1
00:00:08,295 --> 00:00:10,396
{\an8}聖城家園SCG字幕組

2
00:00:14,295 --> 00:00:16,096
{\an8}http://hdscg.com/

3
00:00:18,595 --> 00:00:20,596
{\an8}僅供翻譯交流使用

4
00:00:23,395 --> 00:00:25,196
{\an8}禁止用於商業用途

5
00:00:27,495 --> 00:00:29,596
{\an8}協調: 影子

6
00:00:29,945 --> 00:00:31,796
{\an8}翻譯: 醬油影

7
00:00:32,095 --> 00:00:34,396
{\an8}翻譯: 飄飄行天下

8
00:00:34,945 --> 00:00:36,946
{\an8}翻譯: yjk8654

9
00:00:38,695 --> 00:00:40,846
{\an8}校對: 假探UU

10
00:00:05,913 --> 00:00:07,046
# 輸了戰爭 #

11
00:00:07,281 --> 00:00:09,415
# 簽了條約 #

12
00:00:09,683 --> 00:00:11,550
# 犯了禁忌 #

13
00:00:11,785 --> 00:00:13,886
# 卻未被抓 #

14
00:00:14,120 --> 00:00:16,054
# 縱然前赴後繼 #

15
00:00:16,289 --> 00:00:18,090
# 依舊未果 #

16
00:00:18,358 --> 00:00:20,426
# 我巧妙偽裝 #

17
00:00:20,694 --> 00:00:22,695
# 混跡其中 #

18
00:00:22,929 --> 00:00:24,930
# 無所謂 #

19
00:00:25,131 --> 00:00:26,964
# 無所謂 #

20
00:00:27,266 --> 00:00:31,503
# 我卻還過著 舊的生活 #

21
00:00:31,804 --> 00:00:34,171
# 真相會永存 #

22
00:00:34,440 --> 00:00:36,107
# 也會泯滅 #

23
00:00:36,442 --> 00:00:40,478
# 我分不清 所以無所謂 #

24
00:00:42,882 --> 00:00:44,915
# 你的殺戮 #

25
00:00:45,149 --> 00:00:47,117
# 我做不到 #

26
00:00:47,385 --> 00:00:49,185
# 我恨不了 #

27
00:00:49,454 --> 00:00:51,655
# 嘗試過 失敗了 #

28
00:00:51,923 --> 00:00:53,490
# 你告發我 #

29
00:00:53,758 --> 00:00:55,926
# 至少你試了 #

30
00:00:56,294 --> 00:01:00,496
# 你和鄙夷之人同一戰線 #

31
00:01:00,898 --> 00:01:04,300
# 這曾是你心 滿心骯髒 #

32
00:01:04,601 --> 00:01:06,201
# 這曾是你口 #

33
00:01:06,470 --> 00:01:09,271
# 滿嘴謊言 #

34
00:01:09,506 --> 00:01:11,474
# 惡人滿意而歸 #

35
00:01:11,742 --> 00:01:13,810
# 我不意外 #

36
00:01:14,077 --> 00:01:16,045
# 你本就與惡同根 #

37
00:01:16,313 --> 00:01:18,513
# 與惡同源 #

38
00:01:18,748 --> 00:01:20,649
# 無所謂 #

39
00:01:20,850 --> 00:01:22,417
# 無所謂 #

40
00:01:22,752 --> 00:01:26,488
# 我得放棄 舊的生活 #

41
00:01:26,756 --> 00:01:28,657
# 故事流傳 #

42
00:01:28,925 --> 00:01:31,526
# 真假摻半 #

43
00:01:31,861 --> 00:01:35,763
# 世界是你的 所以無所謂 #

44
00:01:25,998 --> 00:01:28,883
{\an8}真探 第二季第6集

45
00:01:41,502 --> 00:01:44,504
你要加奶? 還是加糖?

46
00:01:44,673 --> 00:01:46,740
都不要

47
00:02:14,734 --> 00:02:17,235
你敲開我的門就為了和我大眼瞪小眼?

48
00:02:17,436 --> 00:02:20,505
很久以前

49
00:02:20,873 --> 00:02:23,341
你給了我一張寫著某人名字的紙

50
00:02:24,777 --> 00:02:25,810
沒錯

51
00:02:26,078 --> 00:02:27,511
因為你知道我會怎麼做

52
00:02:27,746 --> 00:02:30,547
我只知道自己會怎麼做

53
00:02:30,782 --> 00:02:32,750
我根本不瞭解你

54
00:02:33,051 --> 00:02:36,420
那個人是你的什麼人?

55
00:02:36,621 --> 00:02:39,090
對我? 什麼都不是

56
00:02:39,357 --> 00:02:41,692
就是個搗蛋的小流氓

57
00:02:41,893 --> 00:02:43,927
情報到我手裏

58
00:02:44,128 --> 00:02:45,795
我再給別人

59
00:02:46,197 --> 00:02:49,398
幹嘛不勒索縣警對吧?

60
00:02:49,633 --> 00:02:51,467
你別諷刺我

61
00:02:51,769 --> 00:02:54,403
但我還是有正義感的

62
00:02:54,605 --> 00:02:56,039
你知道的

63
00:02:56,373 --> 00:02:57,974
所以這件事才很出人意料

64
00:03:02,045 --> 00:03:04,412
紙上寫著的那個人

65
00:03:04,614 --> 00:03:06,281
無論他是誰...

66
00:03:08,284 --> 00:03:10,753
都不是傷害我妻子的人

67
00:03:12,555 --> 00:03:13,889
怎麼可能?

68
00:03:14,157 --> 00:03:18,126
他們上個月抓到了那人

69
00:03:18,293 --> 00:03:20,828
DNA匹配

70
00:03:21,096 --> 00:03:23,231
我不知道這件事

71
00:03:23,498 --> 00:03:25,599
我以為那情報是真的

72
00:03:28,570 --> 00:03:30,404
所以現在這根本也不是新鮮事

73
00:03:30,672 --> 00:03:32,907
你從來都不是管事的

74
00:03:34,608 --> 00:03:37,177
我們要吵架嗎 Raymond?

75
00:03:37,444 --> 00:03:40,113
我原本會不一樣的

76
00:03:40,447 --> 00:03:42,916
所有人跟自己撒的謊裏

77
00:03:43,184 --> 00:03:45,085
我想最常見的話就是這句了

78
00:03:45,286 --> 00:03:46,586
原本可以的

79
00:03:46,788 --> 00:03:51,456
你毀了我

80
00:03:51,758 --> 00:03:53,325
我出賣靈魂 卻毫無意義

81
00:03:55,195 --> 00:03:57,496
如果你真賣了靈魂 買的也不是我

82
00:03:57,798 --> 00:03:59,098
你想要勾搭上警察

83
00:03:59,432 --> 00:04:01,733
所以就利用我妻子的不幸

84
00:04:02,002 --> 00:04:03,869
讓我替你殺人

85
00:04:04,171 --> 00:04:06,405
我沒有逼你做任何事

86
00:04:06,639 --> 00:04:08,572
我給了你一個名字

87
00:04:08,841 --> 00:04:10,374
你自己做的選擇

88
00:04:10,709 --> 00:04:12,476
在你妻子出事或其它事情發生前

89
00:04:12,778 --> 00:04:14,145
這個選擇就是注定的

90
00:04:14,446 --> 00:04:17,182
它一直都在那裏... 等著你

91
00:04:19,051 --> 00:04:20,251
難道你就沒利用那個人

92
00:04:20,619 --> 00:04:23,121
讓自己變成一直想成為的樣子?

93
00:04:24,723 --> 00:04:28,192
這件事 你妻子...

94
00:04:28,459 --> 00:04:30,961
全都只是借口

95
00:04:31,296 --> 00:04:33,030
你以為你以前是超人?

96
00:04:33,298 --> 00:04:38,501
還有 自己承擔後果

97
00:04:38,803 --> 00:04:41,604
你覺得我會後悔當初那麼做?

98
00:04:42,005 --> 00:04:45,407
如果做這種事就會死後上不了天堂

99
00:04:45,642 --> 00:04:47,509
那我也不想去了

100
00:04:50,680 --> 00:04:54,550
誰把那名字給你的?

101
00:04:56,019 --> 00:04:58,321
要是我沒記錯 是我手下認識的人

102
00:05:00,823 --> 00:05:02,924
把你的事告訴我了

103
00:05:03,259 --> 00:05:05,460
還供出了那個四處炫耀自己強姦女人的混蛋

104
00:05:05,862 --> 00:05:08,930
在那之前 我從沒聽說過你和那傢伙

105
00:05:10,900 --> 00:05:14,535
他是個人渣 我知道

106
00:05:16,905 --> 00:05:19,106
我根本就沒問過他問題

107
00:05:21,109 --> 00:05:23,510
那傢伙 我就那麼...

108
00:05:26,781 --> 00:05:28,615
你想退出?

109
00:05:30,218 --> 00:05:32,119
你自由了

110
00:05:33,720 --> 00:05:35,855
你已經有段時間沒那份膽量了

111
00:05:43,130 --> 00:05:46,065
我不想在自家廚房發生火拚 Raymond

112
00:05:46,367 --> 00:05:49,635
我也不想看到你死

113
00:05:49,903 --> 00:05:52,938
無論是我還是我的手下來下手

114
00:05:56,575 --> 00:05:58,676
我沒有陷害你

115
00:05:58,978 --> 00:06:01,313
我也不會幫你自殺

116
00:06:12,557 --> 00:06:14,458
州境從森林那邊開始的

117
00:06:14,793 --> 00:06:18,262
我們通常只堤防火災和大麻種植場

118
00:06:18,630 --> 00:06:21,032
有些破木屋30年代就在這裏了

119
00:06:21,433 --> 00:06:23,700
血跡是幾周前的 當時可能更多

120
00:06:23,968 --> 00:06:25,468
現場保護的不好

121
00:06:25,903 --> 00:06:27,971
我們會好好檢驗 但也許找不到有用線索

122
00:06:28,306 --> 00:06:29,905
- 現在有什麼進展?  - 是女人的血

123
00:06:29,974 --> 00:06:32,175
裏面有死掉的淋病噬細胞體

124
00:06:32,576 --> 00:06:34,610
好吧 我要你們搜一下這片區域 再帶條尋屍犬來

125
00:06:39,917 --> 00:06:42,484
天啊 你們沒事幹了嗎?

126
00:06:42,785 --> 00:06:44,586
把這事交給Sonoma警方來辦吧

127
00:06:51,361 --> 00:06:53,562
Blake一直背著你

128
00:06:53,863 --> 00:06:55,664
在俱樂部外拉皮條

129
00:06:55,966 --> 00:06:58,532
我倒不是很驚訝

130
00:06:58,800 --> 00:07:00,268
野心害了他

131
00:07:00,535 --> 00:07:02,036
不 他的野心比你想像的大

132
00:07:02,371 --> 00:07:05,573
他固定從Chessani的兒子那裏進貨

133
00:07:05,807 --> 00:07:08,709
都是些東歐女孩

134
00:07:09,111 --> 00:07:11,946
在Pitlor診所做手術 把她們變成尤物

135
00:07:12,281 --> 00:07:15,949
他會跟我匯報的 別擔心

136
00:07:16,284 --> 00:07:18,418
你知道他們開的那些派對嗎?

137
00:07:18,619 --> 00:07:20,520
請的都是有錢人

138
00:07:20,788 --> 00:07:23,690
政客 開發商

139
00:07:25,159 --> 00:07:27,560
Caspere原來就會去這些派對

140
00:07:27,795 --> 00:07:30,497
去談生意

141
00:07:30,798 --> 00:07:32,931
我要你供出那個給你提供

142
00:07:33,200 --> 00:07:35,634
強姦犯情報的傢伙

143
00:07:37,237 --> 00:07:40,339
給我點時間 我會找到他的

144
00:07:40,573 --> 00:07:42,808
你確定你還有時間嗎?

145
00:07:44,677 --> 00:07:46,979
命懸一線和奄奄一息是不一樣的

146
00:07:47,180 --> 00:07:49,147
你知道的

147
00:07:49,515 --> 00:07:52,417
我又重新加入鐵路工程了 我們是合法的

148
00:07:52,718 --> 00:07:55,920
你過去的那些破事

149
00:07:56,155 --> 00:07:58,256
可以抹掉

150
00:08:01,060 --> 00:08:03,461
州警也在暗地裏

151
00:08:03,662 --> 00:08:05,463
跟進這事

152
00:08:05,764 --> 00:08:07,631
要我幫他們找那個

153
00:08:07,999 --> 00:08:10,367
當了東西 害我們去槍戰地點的女孩

154
00:08:10,568 --> 00:08:14,271
叫Irina Rulfo

155
00:08:16,207 --> 00:08:19,076
我們也在找她

156
00:08:21,046 --> 00:08:24,914
我要把另一隻手拿上桌了

157
00:08:25,215 --> 00:08:27,083
你別他媽開槍 Raymond

158
00:08:53,443 --> 00:08:56,111
你幫我找到那個硬盤

159
00:08:56,446 --> 00:08:59,713
我就把害你殺錯人的傢伙給你

160
00:08:59,981 --> 00:09:01,582
是誰要那個硬盤?

161
00:09:01,783 --> 00:09:03,817
和我合作的傢伙

162
00:09:06,888 --> 00:09:09,056
那裏面可能有很多敏感視頻

163
00:09:16,797 --> 00:09:18,931
你現在要去哪兒?

164
00:09:20,301 --> 00:09:23,169
考慮殺個人

165
00:09:23,504 --> 00:09:25,738
你要是再敢坐我對面 拿槍對著我...

166
00:09:29,110 --> 00:09:31,110
最好別讓我看見你

167
00:09:34,481 --> 00:09:36,281
我會盡量避免的 Frank

168
00:09:37,683 --> 00:09:39,618
很好

169
00:09:42,388 --> 00:09:44,323
你可能是我所剩不多的朋友之一了

170
00:09:46,226 --> 00:09:48,226
那不是糟透了?

171
00:10:22,592 --> 00:10:25,027
這和那案子有關 Vinci城 Caspere

172
00:10:25,362 --> 00:10:26,828
還有我們一直在說的那些派對

173
00:10:27,063 --> 00:10:28,864
那個失蹤女孩Vera

174
00:10:29,232 --> 00:10:31,099
她最後一通電話就是從一英里外的小屋打出的

175
00:10:31,401 --> 00:10:33,469
Caspere的GPS定的就是這地方

176
00:10:33,870 --> 00:10:35,671
現在我們找到了一個女孩被分屍的現場

177
00:10:35,938 --> 00:10:37,239
我想查得是官場勾結

178
00:10:37,740 --> 00:10:39,740
也許那些派對就是這一切的關鍵

179
00:10:40,075 --> 00:10:41,976
這很重要 有人死在了這裏

180
00:10:42,278 --> 00:10:43,378
每一秒都有人死掉

181
00:10:43,779 --> 00:10:45,580
也不是每個人都能幸運的死在加州

182
00:10:45,881 --> 00:10:48,049
兩位 我聽完匯報了

183
00:10:48,384 --> 00:10:49,917
你要不介意的話 這裏就交給我們

184
00:10:50,286 --> 00:10:53,087
這和州警局的一個失蹤人口案有關

185
00:10:53,422 --> 00:10:54,922
那我們很樂意和你們共享調查結果

186
00:10:56,757 --> 00:10:59,092
你知道這裏辦過派對嗎?

187
00:10:59,394 --> 00:11:01,795
距離這裏一英里的路邊小屋

188
00:11:02,263 --> 00:11:05,699
不太瞭解 這裏是私人領地 不是州有林

189
00:11:05,966 --> 00:11:07,467
幾年前就賣掉了

190
00:11:07,768 --> 00:11:09,203
森林裏傳出過噪音嗎? 或者喧嘩聲?

191
00:11:09,537 --> 00:11:12,639
這裏歸我管 Davis小姐

192
00:11:12,907 --> 00:11:15,374
那就快點去查案 警長

193
00:11:22,949 --> 00:11:24,750
調查那些女孩和派對

194
00:11:24,984 --> 00:11:26,385
你去調查那些鑽石

195
00:11:26,753 --> 00:11:28,821
查查它們的源頭是哪裏

196
00:11:29,155 --> 00:11:30,488
也許就能弄清是誰拿走的

197
00:11:30,656 --> 00:11:32,524
Velcoro呢?

198
00:11:32,791 --> 00:11:35,427
他在查那個叫Rulfo的女孩

199
00:12:28,611 --> 00:12:29,444
幹嘛?

200
00:12:34,284 --> 00:12:36,285
我以為我殺掉你了

201
00:12:38,487 --> 00:12:40,655
11年前

202
00:12:40,855 --> 00:12:43,190
大概吧

203
00:12:44,393 --> 00:12:46,093
也許我還是會殺的

204
00:12:46,295 --> 00:12:48,329
是嗎?

205
00:12:48,563 --> 00:12:51,165
那你當時殺的是誰?

206
00:12:51,466 --> 00:12:53,834
當時有個女人

207
00:12:54,035 --> 00:12:56,670
29歲

208
00:12:56,870 --> 00:12:58,705
那是2004年9月

209
00:12:58,906 --> 00:13:01,240
檢察官

210
00:13:01,475 --> 00:13:03,576
深棕色頭髮

211
00:13:03,911 --> 00:13:06,879
市中心的地下停車場

212
00:13:09,249 --> 00:13:11,150
你肯定記得

213
00:13:12,485 --> 00:13:14,019
他們說我犯了很多事

214
00:13:14,253 --> 00:13:16,855
但我腦子出了點問題

215
00:13:18,558 --> 00:13:20,392
總會忘記事情

216
00:13:22,562 --> 00:13:25,364
我覺得應該把我的律師叫來

217
00:13:25,598 --> 00:13:27,299
你怎麼進來見我的?

218
00:13:27,534 --> 00:13:29,701
她是我前妻

219
00:13:31,670 --> 00:13:33,538
我原來是警察

220
00:13:36,074 --> 00:13:39,544
你不知道你害得我多慘

221
00:13:39,945 --> 00:13:42,046
嘿 聽著 哥們 無論你為什麼來的 我都不會跟你說的

222
00:13:42,348 --> 00:13:43,715
你聽到我的目的了!

223
00:13:44,015 --> 00:13:47,351
我得直視你的眼睛

224
00:13:50,020 --> 00:13:52,088
是你幹的

225
00:13:53,691 --> 00:13:56,125
你和他長得完全不一樣

226
00:13:56,293 --> 00:13:58,328
誰?

227
00:13:58,696 --> 00:14:01,197
要我說 我的眼睛和你一模一樣

228
00:14:01,432 --> 00:14:03,466
他們會弄死你的

229
00:14:03,734 --> 00:14:04,800
還得等著瞧呢

230
00:14:05,068 --> 00:14:07,536
你最好祈禱他們殺了你

231
00:14:07,804 --> 00:14:09,972
看著我的眼睛 混球

232
00:14:10,240 --> 00:14:12,140
看看我是不是在開玩笑

233
00:14:12,409 --> 00:14:14,377
如果他們不判你終身監禁

234
00:14:14,711 --> 00:14:16,612
我會從你的屌開始

235
00:14:16,980 --> 00:14:19,982
用奶酪刨絲器把你的肉一絲絲刨下來

236
00:14:20,283 --> 00:14:22,917
我會切掉你的鼻子和嘴唇

237
00:14:23,118 --> 00:14:24,919
還有你的蛋

238
00:14:25,220 --> 00:14:27,989
我會保證你活著享受

239
00:14:28,257 --> 00:14:30,492
見鬼吧 哪怕他們判了終身監禁

240
00:14:30,760 --> 00:14:32,293
我還是會照做

241
00:14:32,495 --> 00:14:35,129
記住我的話

242
00:14:37,399 --> 00:14:40,534
嘿 等等 你是誰?

243
00:14:40,802 --> 00:14:42,269
你搞錯人了

244
00:14:42,570 --> 00:14:43,937
我根本不認識你 哥們

245
00:14:44,138 --> 00:14:46,573
你認識我的

246
00:14:46,841 --> 00:14:49,676
只是你自己都不知道

247
00:14:56,983 --> 00:15:00,453
當你提到藍色鑽石的時候 我想起了些事情

248
00:15:00,654 --> 00:15:02,655
92年的那場暴動

249
00:15:02,989 --> 00:15:05,291
當時保險公司的日子都很難熬

250
00:15:05,592 --> 00:15:06,992
可能就是這些鑽石

251
00:15:07,327 --> 00:15:09,261
價值兩百五十萬美元的藍色鑽石

252
00:15:09,630 --> 00:15:12,096
帕魯茲式鑽石切割 應該就是你要找的了

253
00:15:12,432 --> 00:15:15,199
位於好萊塢的薩博高級珠寶店

254
00:15:15,501 --> 00:15:18,603
在1992年4月30日發生了一起搶劫案

255
00:15:21,441 --> 00:15:23,475
你要清楚那時候是什麼情形

256
00:15:23,709 --> 00:15:27,245
四處都在起火

257
00:15:27,513 --> 00:15:29,379
狙擊手朝警察近距離開槍

258
00:15:29,614 --> 00:15:32,015
坦克開上街道

259
00:15:32,350 --> 00:15:35,118
"打倒警察"的喊聲來自四面...

260
00:15:37,522 --> 00:15:39,856
我們很多同事就直接不幹了

261
00:15:41,326 --> 00:15:43,594
薩博精品珠寶店搶劫案

262
00:15:43,962 --> 00:15:46,596
丟失了價值兩百五十萬美元的藍色鑽石

263
00:15:46,964 --> 00:15:49,766
對 是我接的你的電話

264
00:15:50,133 --> 00:15:53,503
兩名死者 業主夫婦

265
00:15:53,737 --> 00:15:55,572
女主人懷有身孕

266
00:15:57,341 --> 00:16:00,677
Margaret Osterman 我記得她的名字

267
00:16:02,712 --> 00:16:04,913
報告裏沒有記錄嫌疑人

268
00:16:05,181 --> 00:16:06,482
沒有利害關係人

269
00:16:06,749 --> 00:16:08,517
- 對...  - 什麼也沒有

270
00:16:08,885 --> 00:16:11,119
劫案發生後店舖馬上被搶劫一空

271
00:16:11,387 --> 00:16:13,722
所以沒有完整的罪案現場

272
00:16:16,726 --> 00:16:18,861
也沒有劫犯

273
00:16:22,097 --> 00:16:24,431
監控錄像不見了

274
00:16:24,733 --> 00:16:27,234
那兩個人是被處死的

275
00:16:27,536 --> 00:16:28,769
他們清楚自己在幹什麼

276
00:16:29,004 --> 00:16:30,738
像是有預謀的

277
00:16:33,341 --> 00:16:35,242
還有他們可憐的孩子

278
00:16:37,411 --> 00:16:39,278
Leonard和Laura

279
00:16:41,448 --> 00:16:43,884
他們親眼目睹了 對嗎?

280
00:16:47,588 --> 00:16:49,255
天啊

281
00:16:51,458 --> 00:16:53,726
你非得讓我看這個嗎?

282
00:17:01,434 --> 00:17:06,438
他們躲在一個展示櫃裏

283
00:17:06,773 --> 00:17:09,274
像那樣躲了很久

284
00:17:11,911 --> 00:17:15,779
他們躲著的時候 他們的父母就躺在地上像是...

285
00:17:21,787 --> 00:17:23,487
我當時的案件量翻了四倍

286
00:17:23,789 --> 00:17:25,924
暴動案件塞爆了系統

287
00:17:26,224 --> 00:17:27,958
要是某個案子不能很快結案

288
00:17:28,092 --> 00:17:30,994
就去查下一個

289
00:17:31,295 --> 00:17:33,664
孩子沒提供點線索?

290
00:17:36,400 --> 00:17:38,401
他們嚇得話也說不出

291
00:17:39,503 --> 00:17:42,072
那女孩約莫才四歲

292
00:17:42,306 --> 00:17:44,274
男孩稍稍大一點

293
00:17:45,776 --> 00:17:47,743
兇手帶著頭套

294
00:17:51,481 --> 00:17:53,348
就這麼多

295
00:17:55,619 --> 00:17:57,653
最後送去寄養了

296
00:18:01,991 --> 00:18:03,825
你有孩子嗎?

297
00:18:06,261 --> 00:18:08,329
有個要生了

298
00:18:10,933 --> 00:18:13,367
哦 上帝啊

299
00:18:13,636 --> 00:18:16,771
那些孩子把我弄崩潰了

300
00:18:17,139 --> 00:18:19,573
從罪案現場回來 又看到系統裏的案子

301
00:18:20,875 --> 00:18:23,343
一切的一切 還有整座城市被他媽燒成白地

302
00:18:34,388 --> 00:18:36,589
去Ventura的Kali Klub

303
00:18:36,857 --> 00:18:38,457
時間是下週六晚上6點

304
00:18:38,826 --> 00:18:40,893
就說你是我 去找Bogdan的

305
00:18:41,294 --> 00:18:43,663
你要打扮得像是一晚上值2000美元的樣子

306
00:18:44,031 --> 00:18:45,865
你得找人幫你收拾下才行

307
00:18:46,033 --> 00:18:47,600
哈

308
00:18:48,035 --> 00:18:51,437
我聽說有輛大巴車會把你帶去派對現場

309
00:18:51,872 --> 00:18:54,673
錢包也好手機也好 他們都不會讓你帶進去

310
00:18:55,008 --> 00:18:57,375
像這樣的東西都得上交

311
00:18:59,378 --> 00:19:01,880
好的

312
00:19:04,416 --> 00:19:06,451
你可是會被大群男人包圍

313
00:19:06,719 --> 00:19:08,520
輕而易舉就要上你

314
00:19:08,855 --> 00:19:10,554
到時你怎麼辦?

315
00:19:10,856 --> 00:19:13,590
我會想辦法的

316
00:19:16,695 --> 00:19:18,663
要是那些搞色情視頻的是壞人

317
00:19:18,897 --> 00:19:20,297
那這些人可就是惡棍了

318
00:19:20,532 --> 00:19:21,598
Thena 我可是警察

319
00:19:21,900 --> 00:19:23,367
我知道怎麼保護自己

320
00:19:23,702 --> 00:19:27,937
他們可不會讓你帶匕首之類的東西進去

321
00:19:28,338 --> 00:19:31,774
他們會把你推倒然後叫你自己脫衣服

322
00:19:33,443 --> 00:19:35,045
我是這麼聽說的

323
00:19:38,949 --> 00:19:41,484
我就需要知道這些嗎?

324
00:19:42,887 --> 00:19:44,953
我做了那個送你

325
00:19:47,423 --> 00:19:50,325
我畫的是一個女人淹死在陸地上

326
00:19:50,593 --> 00:19:53,062
我不太懂藝術

327
00:19:55,531 --> 00:19:58,466
我就是想不通你為什麼這麼努力要讓自己單身一人

328
00:20:01,937 --> 00:20:04,238
我真的覺得不需要多努力

329
00:20:04,573 --> 00:20:07,742
我來這十分鐘了 而你只是

330
00:20:08,077 --> 00:20:10,344
一直玩匕首 就想把我逼走

331
00:20:10,645 --> 00:20:13,714
你敲門的時候我正好在鍛煉

332
00:20:22,056 --> 00:20:23,590
好吧

333
00:20:23,891 --> 00:20:26,826
關於那派對還有什麼要說的嗎?

334
00:20:28,262 --> 00:20:30,197
就一句...

335
00:20:30,431 --> 00:20:32,599
不管你計劃得多好

336
00:20:32,934 --> 00:20:35,300
等你上了大巴 要麼被操要麼逃跑

337
00:20:40,941 --> 00:20:44,343
是很艱難 我不會說謊

338
00:20:44,644 --> 00:20:46,345
房間裏滿是他的影子 你明白嗎?

339
00:20:46,479 --> 00:20:50,415
他是我見過最愛你們倆的人

340
00:20:50,784 --> 00:20:53,918
他從不要求任何東西 但這是為了他的家庭

341
00:20:56,488 --> 00:20:58,456
我知道這很荒謬

342
00:21:04,596 --> 00:21:06,931
這不是為了安慰你們

343
00:21:08,367 --> 00:21:09,800
這就是他的錢 Joyce

344
00:21:15,373 --> 00:21:17,374
那個叫Blake的沒在外面吧?

345
00:21:17,541 --> 00:21:20,343
現在嗎?

346
00:21:20,511 --> 00:21:22,146
沒有

347
00:21:22,346 --> 00:21:24,581
你認識Blake?

348
00:21:24,883 --> 00:21:27,716
葬禮一結束他就來這了

349
00:21:27,985 --> 00:21:30,619
問我過得怎麼樣

350
00:21:30,954 --> 00:21:33,022
致以哀悼之類的屁話

351
00:21:36,126 --> 00:21:37,926
他說完這些屁話之後呢?

352
00:21:39,362 --> 00:21:42,598
問Stan有沒有跟我說過什麼

353
00:21:42,965 --> 00:21:45,267
可能會幫他查出殺人兇手

354
00:21:45,567 --> 00:21:47,402
那Stan說過這樣的話嗎?

355
00:21:47,636 --> 00:21:49,470
沒有

356
00:21:49,806 --> 00:21:52,640
我的意思是 他又不像那個叫Blake的

357
00:21:52,909 --> 00:21:54,509
幫你做事 對吧?

358
00:21:59,015 --> 00:22:01,849
他們不過是替我幹事的

359
00:22:02,050 --> 00:22:03,851
而我愛Stan

360
00:22:10,358 --> 00:22:12,226
Mikey不知該如何是好

361
00:22:14,595 --> 00:22:18,497
Stan是個特別稱職的父親

362
00:22:18,765 --> 00:22:22,401
不像很多... 很多人一樣

363
00:22:22,736 --> 00:22:26,206
一想到我的心肝從此沒了...

364
00:22:32,913 --> 00:22:34,346
- 抱歉  - 沒關係

365
00:22:42,222 --> 00:22:44,957
- 抱歉  - 沒關係的 Joyce

366
00:22:58,270 --> 00:23:00,604
這是一架隱形轟炸機

367
00:23:02,440 --> 00:23:04,942
對

368
00:23:05,210 --> 00:23:07,944
它能攜帶80枚制導炸彈

369
00:23:08,212 --> 00:23:10,480
就是說它們都能精確命中

370
00:23:15,920 --> 00:23:17,053
它被人稱為「幽靈」

371
00:23:20,557 --> 00:23:22,825
你...

372
00:23:23,227 --> 00:23:25,627
可能你已經過了對這玩意感興趣的年齡了 嗯?

373
00:23:25,828 --> 00:23:27,229
沒關係

374
00:23:27,430 --> 00:23:29,164
它會殺人

375
00:23:34,771 --> 00:23:36,571
對

376
00:23:43,812 --> 00:23:46,881
{\an8}(美國職業棒球隊)

377
00:23:43,812 --> 00:23:46,881
那要不看點電視? 想看什麼? 我錄了聖路易紅雀隊的比賽

378
00:23:47,182 --> 00:23:49,117
我們可以看"老友記" 電視裏總在放

379
00:23:49,484 --> 00:23:51,953
"老友記"? 那是快20年前的片子吧?

380
00:23:52,288 --> 00:23:54,188
我老早以前有個女朋友總看

381
00:23:59,127 --> 00:24:01,628
你在那寫寫畫畫什麼呢?

382
00:24:01,996 --> 00:24:04,531
這有什麼大戲上演我沒看到的嗎?

383
00:24:04,832 --> 00:24:06,666
請不要與我交流

384
00:24:06,968 --> 00:24:08,969
我受命來此觀察

385
00:24:18,312 --> 00:24:21,180
孩子 隨你高興吧 找找"老友記"

386
00:24:32,225 --> 00:24:34,159
你這個是你爸爸教的?

387
00:24:37,263 --> 00:24:40,031
我老爹從來沒空運動

388
00:24:44,403 --> 00:24:46,104
你想坐會兒嗎?

389
00:25:00,085 --> 00:25:02,652
你父親...

390
00:25:02,920 --> 00:25:06,423
是個特別特別好的人

391
00:25:09,026 --> 00:25:10,793
最拔尖的那種

392
00:25:10,961 --> 00:25:12,895
我知道

393
00:25:13,230 --> 00:25:15,898
大家不用老是說這話

394
00:25:18,802 --> 00:25:21,570
可能會有段艱難的日子

395
00:25:21,805 --> 00:25:24,072
但你會熬過去的

396
00:25:24,307 --> 00:25:26,808
因為他就在你心裏

397
00:25:27,043 --> 00:25:30,212
他的鬥志就在你心裏

398
00:25:32,115 --> 00:25:33,748
有時候...

399
00:25:37,053 --> 00:25:41,588
有時候發生一件事情 把你的人生撕成兩半

400
00:25:41,890 --> 00:25:45,559
一半是事情發生前 一半是發生後

401
00:25:45,894 --> 00:25:49,096
到現在我遇過大概五個這樣的分界點

402
00:25:49,331 --> 00:25:53,401
而這是你的第一個

403
00:25:55,404 --> 00:25:57,138
但要是你好好利用...

404
00:25:57,339 --> 00:26:00,273
發生的壞事...

405
00:26:00,508 --> 00:26:02,409
你好好利用它 那麼...

406
00:26:05,446 --> 00:26:07,680
它會讓你變得更好

407
00:26:08,815 --> 00:26:11,017
更強大

408
00:26:11,352 --> 00:26:13,653
它能賦予你大多數人都沒有的東西

409
00:26:17,090 --> 00:26:20,792
像這樣的壞 這樣的錯...

410
00:26:22,195 --> 00:26:23,795
這樣的傷...

411
00:26:25,765 --> 00:26:27,999
會讓你成長為更好的人

412
00:26:31,104 --> 00:26:32,803
疼痛就是這樣

413
00:26:34,839 --> 00:26:37,341
讓你看到自己的內心

414
00:26:39,811 --> 00:26:41,479
而你的內心...

415
00:26:43,515 --> 00:26:45,349
是純金的

416
00:26:46,818 --> 00:26:48,386
我知道這一點

417
00:26:48,653 --> 00:26:50,887
你父親也知道這一點

418
00:26:52,790 --> 00:26:55,559
純粹的金子一般的心

419
00:26:55,793 --> 00:26:57,726
你就是有著這樣的內心

420
00:27:17,814 --> 00:27:20,082
你享受這一切嗎?

421
00:27:20,317 --> 00:27:21,683
喜歡你的工作嗎?

422
00:27:22,051 --> 00:27:24,752
請不要與我互動 Velcoro先生

423
00:27:32,060 --> 00:27:34,695
嘿 你媽她...

424
00:27:34,997 --> 00:27:37,865
她有沒有提過要發生什麼變化?

425
00:27:38,200 --> 00:27:40,834
她說我可能以後更少見到你

426
00:27:41,068 --> 00:27:42,169
你能適應嗎?

427
00:27:42,370 --> 00:27:45,239
大概不能吧

428
00:27:50,445 --> 00:27:52,346
聽著 要是事情發生變化...

429
00:27:54,282 --> 00:27:56,416
他們可能...

430
00:27:57,684 --> 00:28:00,253
他們可能會告訴你一些事 關於你

431
00:28:00,454 --> 00:28:03,623
也關於我

432
00:28:03,923 --> 00:28:05,858
而他們說的話 不管他們...

433
00:28:08,128 --> 00:28:10,163
不管他們說什麼 不管你聽到什麼樣的故事

434
00:28:10,464 --> 00:28:13,432
我都是你的父親 你也是我兒子

435
00:28:16,369 --> 00:28:17,869
我會永遠愛你

436
00:28:21,807 --> 00:28:23,441
哦

437
00:29:03,914 --> 00:29:05,480
# 一 二 三 四... #

438
00:29:18,127 --> 00:29:20,429
# 要是你不喜歡這樣 #

439
00:29:20,763 --> 00:29:23,231
# 去啊 去給自己找個聖人 #

440
00:29:23,532 --> 00:29:26,133
# 現在就去 去找個男孩 #

441
00:29:26,468 --> 00:29:29,036
# 和我全然不同的男孩 #

442
00:29:29,338 --> 00:29:30,904
# 你現在要的只是 #

443
00:29:31,273 --> 00:29:35,543
# 光鮮亮麗的塑料玩偶 #

444
00:29:35,877 --> 00:29:39,079
# 在瘋狂中來去自如 #

445
00:29:39,380 --> 00:29:41,548
# 永遠如此有趣 #

446
00:29:41,849 --> 00:29:44,451
# 我說 耶 耶 耶... #

447
00:29:45,886 --> 00:29:47,887
# 和你的新朋友一起 #

448
00:29:48,188 --> 00:29:50,857
# 你肯定會當眾出醜 #

449
00:29:51,191 --> 00:29:54,227
# 我看見你亂蹦亂跳... #

450
00:30:49,346 --> 00:30:50,713
Ray 今晚發生了什麼事?

451
00:30:51,047 --> 00:30:52,415
你這麼早就送他回家

452
00:30:52,683 --> 00:30:54,383
你以為會對你有好處嗎?

453
00:30:58,555 --> 00:30:59,922
我 嗯...

454
00:31:00,123 --> 00:31:02,057
我想要...

455
00:31:02,359 --> 00:31:05,460
我想跟你談個協議...

456
00:31:07,896 --> 00:31:10,465
- 我要掛了  - 等等 求你等等

457
00:31:12,301 --> 00:31:14,803
別掛

458
00:31:14,970 --> 00:31:17,472
你贏了

459
00:31:19,442 --> 00:31:22,343
我不是想贏過你 Ray

460
00:31:22,777 --> 00:31:25,078
我真的覺得以後應該讓我們的律師來處理

461
00:31:25,279 --> 00:31:27,815
聽我說

462
00:31:27,982 --> 00:31:30,451
別...

463
00:31:30,719 --> 00:31:33,153
我不跟你爭撫養權

464
00:31:33,321 --> 00:31:34,921
行嗎?

465
00:31:36,791 --> 00:31:39,158
他是你的了

466
00:31:39,460 --> 00:31:41,694
我知道他跟你在一起會開心...

467
00:31:41,895 --> 00:31:44,464
跟你和Richard

468
00:31:46,233 --> 00:31:47,933
你認真的嗎?

469
00:31:48,168 --> 00:31:51,103
你又喝醉了吧

470
00:31:51,304 --> 00:31:53,873
不 聽我說

471
00:31:54,174 --> 00:31:57,676
就忘了親子鑒定那事兒吧

472
00:31:57,910 --> 00:31:59,344
別告訴他

473
00:32:01,914 --> 00:32:05,417
永遠別告訴他發生了什麼事 或者...

474
00:32:05,651 --> 00:32:08,920
或者說他從哪兒來的

475
00:32:09,188 --> 00:32:11,155
他不需要知道

476
00:32:11,323 --> 00:32:13,424
就...

477
00:32:13,759 --> 00:32:16,326
就讓他相信我是他父親...

478
00:32:18,663 --> 00:32:19,797
我就會離開他

479
00:32:20,098 --> 00:32:23,534
這是為了... 這是為了我 Ray

480
00:32:23,769 --> 00:32:25,669
我必須知道

481
00:32:27,272 --> 00:32:29,806
求你...?

482
00:32:30,941 --> 00:32:33,209
求你了

483
00:32:33,444 --> 00:32:35,912
永遠別告訴他

484
00:32:36,146 --> 00:32:39,181
我就離得遠遠的

485
00:32:39,450 --> 00:32:41,284
我什麼都不跟你爭

486
00:32:45,355 --> 00:32:47,389
我也永遠不會再見他

487
00:32:50,493 --> 00:32:52,027
親愛的...

488
00:32:52,228 --> 00:32:54,763
就說好吧

489
00:32:55,064 --> 00:32:58,166
行嗎? 求你了 就... 就答應我吧

490
00:33:00,670 --> 00:33:02,671
我不會再打擾你的生活

491
00:33:05,474 --> 00:33:07,408
好吧

492
00:33:07,709 --> 00:33:11,045
好 Ray 我... 我會的

493
00:33:11,246 --> 00:33:14,315
你發誓

494
00:33:15,517 --> 00:33:17,384
我發誓

495
00:33:17,653 --> 00:33:20,954
謝謝 謝謝你

496
00:33:21,155 --> 00:33:22,889
謝謝你

497
00:33:35,336 --> 00:33:37,236
她叫Irina Rulfo

498
00:33:37,537 --> 00:33:39,371
這姑娘和你一個手下好過

499
00:33:39,739 --> 00:33:43,141
你那手下因為之前這裏的那場槍戰進局子了

500
00:33:43,376 --> 00:33:46,078
你是死亡聖神教徒

501
00:33:46,279 --> 00:33:48,046
你知道她嗎?

502
00:33:48,281 --> 00:33:50,015
不是這樣的

503
00:33:50,283 --> 00:33:52,150
我們不是你想的那種黑幫

504
00:33:52,452 --> 00:33:54,252
愛他媽是啥 就算是個書友會

505
00:33:54,553 --> 00:33:56,387
你是Ledo Amarillo的人

506
00:33:56,689 --> 00:33:58,990
偷運廉價的棕色海洛因

507
00:33:59,257 --> 00:34:00,725
我在哪能找到Irina?

508
00:34:28,052 --> 00:34:29,552
還有些別的地方

509
00:34:29,786 --> 00:34:31,086
可沒那麼容易癒合

510
00:34:31,388 --> 00:34:34,423
操! 我不知道

511
00:34:34,658 --> 00:34:37,159
我去哪能找到?

512
00:34:44,835 --> 00:34:47,301
那些偷渡來的勞工的老窩在哪?

513
00:34:47,503 --> 00:34:49,538
她在哪?

514
00:34:57,479 --> 00:34:58,780
嶄新的美元...

515
00:34:59,015 --> 00:35:01,149
還是一顆...

516
00:35:01,417 --> 00:35:03,417
穿過你眼睛的釘子

517
00:35:05,687 --> 00:35:08,789
有個地方 叫El Monte

518
00:35:16,497 --> 00:35:18,198
忍著點

519
00:35:29,276 --> 00:35:32,144
鑽石來自92年暴亂時一樁沒查清的劫案

520
00:35:32,446 --> 00:35:34,380
珠寶店 雙屍命案

521
00:35:39,619 --> 00:35:40,953
連疑犯都沒有

522
00:35:45,892 --> 00:35:47,826
那個叫Rulfo的姑娘查的怎麼樣?

523
00:35:56,568 --> 00:35:58,202
你確定要隻身闖到派對去?

524
00:36:01,073 --> 00:36:04,174
在查出點眉目之前我是不會把案子交給Davis的

525
00:36:04,542 --> 00:36:07,578
那些人... 誰知道呢?

526
00:36:10,582 --> 00:36:12,482
他說的是你的安全

527
00:36:14,351 --> 00:36:15,819
是啊

528
00:36:16,186 --> 00:36:19,555
我們會確保你的安全 盯緊那輛車

529
00:36:19,890 --> 00:36:21,891
我不能帶手機或其他東西

530
00:36:23,427 --> 00:36:25,495
應答器

531
00:36:27,098 --> 00:36:28,931
把它貼在某個地方

532
00:36:31,167 --> 00:36:33,368
比如你的鞋裏

533
00:36:39,943 --> 00:36:42,577
我們會跟緊

534
00:36:42,912 --> 00:36:45,246
我們會在周圍做好防範

535
00:36:45,547 --> 00:36:48,282
如果必要我會進去

536
00:36:53,889 --> 00:36:55,456
盡量別跟人動手

537
00:36:55,691 --> 00:36:58,259
除非萬不得已

538
00:37:00,896 --> 00:37:02,328
你叫什麼名字?

539
00:37:02,530 --> 00:37:04,931
Athena

540
00:37:05,199 --> 00:37:07,500
- 自由作家  - 對

541
00:37:07,802 --> 00:37:10,270
你比你說的要老

542
00:37:10,538 --> 00:37:12,338
但還有點姿色

543
00:37:12,573 --> 00:37:15,008
好了 上車吧

544
00:37:15,209 --> 00:37:17,377
抬起胳膊

545
00:37:21,948 --> 00:37:22,982
好了 上車

546
00:37:31,091 --> 00:37:33,659
都拿出來

547
00:37:33,960 --> 00:37:37,328
都拿出來 全部

548
00:37:37,496 --> 00:37:40,098
快點

549
00:37:40,265 --> 00:37:41,900
好的

550
00:37:44,970 --> 00:37:47,438
明天再拿回去

551
00:37:47,740 --> 00:37:49,240
沒得商量 賤人

552
00:37:50,743 --> 00:37:52,443
拿來

553
00:39:08,048 --> 00:39:10,116
你來這是想接著談談?

554
00:39:12,552 --> 00:39:13,753
我不知道這是你的地盤

555
00:39:16,123 --> 00:39:17,757
我的願望清單又劃掉了一項...

556
00:39:18,091 --> 00:39:20,859
和真正的墨西哥人來一場墨西哥僵局

557
00:39:27,433 --> 00:39:29,001
她就在前邊的大巴上

558
00:39:29,368 --> 00:39:32,437
- 可以加速跟上了  - 收到

559
00:39:32,738 --> 00:39:34,939
他們到了我就去開車

560
00:39:44,817 --> 00:39:48,252
一個叫Ledo Amarillo的傢伙

561
00:39:48,620 --> 00:39:51,155
幾個月前被警察抓了

562
00:39:51,423 --> 00:39:54,157
因為她媳婦

563
00:39:54,391 --> 00:39:56,559
出手了些貨

564
00:39:56,794 --> 00:39:59,395
我正在找她

565
00:39:59,596 --> 00:40:00,663
就這樣

566
00:40:00,965 --> 00:40:04,434
看來你想做筆交易

567
00:40:04,768 --> 00:40:07,037
可你不是說你不需要幫手嗎

568
00:40:07,305 --> 00:40:10,772
那女的叫Irina Rulfo

569
00:40:12,475 --> 00:40:14,844
以前是Amarillo手下的妓女

570
00:40:16,947 --> 00:40:19,381
我只想跟她聊聊

571
00:40:19,615 --> 00:40:21,917
你們知道她在哪

572
00:40:22,185 --> 00:40:25,020
或者幫我聯繫上

573
00:40:25,288 --> 00:40:27,188
價格好說

574
00:40:29,424 --> 00:40:31,592
可我們沒什麼好談的

575
00:40:36,999 --> 00:40:39,500
我這有兩個夜店

576
00:40:39,701 --> 00:40:42,770
你們幫我忙

577
00:40:43,104 --> 00:40:45,839
我給你們一年時間

578
00:40:46,040 --> 00:40:48,075
每周給你三個晚上

579
00:40:48,276 --> 00:40:50,710
隨便賣貨

580
00:40:51,012 --> 00:40:54,547
一年之後 重新談價格

581
00:40:55,984 --> 00:40:58,818
具體看雙方的表現

582
00:40:59,120 --> 00:41:00,652
你為什麼想找她

583
00:41:00,888 --> 00:41:03,256
如果我們能找到她

584
00:41:03,556 --> 00:41:05,691
我想問她幾個問題

585
00:41:05,993 --> 00:41:08,961
被她老公偷了的人

586
00:41:09,296 --> 00:41:12,198
有些我感興趣的東西

587
00:41:20,172 --> 00:41:23,241
第一年我不要抽成

588
00:41:24,977 --> 00:41:26,744
賺多少都是你們的

589
00:41:26,913 --> 00:41:28,880
百分之百

590
00:41:29,181 --> 00:41:31,849
我們讓她聯繫你... 不過也沒準

591
00:41:35,921 --> 00:41:38,155
這只是個開始

592
00:41:40,825 --> 00:41:42,993
但是我們還需要

593
00:41:43,194 --> 00:41:45,362
在有些事上

594
00:41:45,563 --> 00:41:47,164
達成共識

595
00:42:48,990 --> 00:42:51,091
這... 這是什麼啊?

596
00:42:51,425 --> 00:42:54,060
高純度的Molly 超贊

597
00:42:54,395 --> 00:42:57,063
- 讓人心情愉悅  - 是啊

598
00:43:00,733 --> 00:43:02,401
張嘴

599
00:43:28,127 --> 00:43:29,427
我要看到她

600
00:43:29,628 --> 00:43:31,695
明白 行動

601
00:43:53,483 --> 00:43:54,783
玩的開心 先生們

602
00:44:25,980 --> 00:44:28,715
來電話了老闆 是個姑娘

603
00:44:28,916 --> 00:44:31,552
西班牙口音

604
00:44:33,555 --> 00:44:35,789
- Frank Semyon  - 我是Irina

605
00:44:36,157 --> 00:44:39,526
- 你想跟我聊聊?  - 是的 Irina

606
00:44:39,727 --> 00:44:43,429
我們能見面聊嗎?

607
00:44:43,863 --> 00:44:45,998
我想和你聊聊Ledo的的事

608
00:44:46,266 --> 00:44:48,767
我可以付你錢

609
00:44:49,035 --> 00:44:52,671
不 就在電話裏說

610
00:44:53,073 --> 00:44:55,908
警察說你把Ben Caspere房子裏的東西當了

611
00:44:56,210 --> 00:44:58,577
他們就是這麼抓到你老公Ledo的

612
00:44:58,877 --> 00:45:00,612
你怎麼拿到的?

613
00:45:00,879 --> 00:45:02,914
Ledo真的殺了Caspere?

614
00:45:03,216 --> 00:45:05,183
一個男的給我的

615
00:45:05,551 --> 00:45:08,553
當了的錢都是我的 還給了我500塊

616
00:45:08,787 --> 00:45:11,523
你能說說他的樣子嗎?

617
00:45:11,790 --> 00:45:14,892
瘦瘦的 白人 是個警察

618
00:45:15,127 --> 00:45:17,027
沒穿警服

619
00:45:17,295 --> 00:45:18,496
那你怎麼知道他是警察?

620
00:45:18,863 --> 00:45:21,932
我認識一個警察 我應該見過他

621
00:45:22,200 --> 00:45:23,434
他像是個頭頭

622
00:45:23,768 --> 00:45:26,570
和我見一面 我給你看幾張照片

623
00:45:26,771 --> 00:45:28,239
你幫我把他挑出來

624
00:45:28,573 --> 00:45:30,407
我不再跟白人說話了

625
00:45:30,708 --> 00:45:32,509
他們讓我打電話 我給你打了

626
00:45:34,044 --> 00:45:36,045
你可以讓你的人一起來

627
00:45:36,313 --> 00:45:38,948
沒有陰謀 你很安全

628
00:45:39,316 --> 00:45:42,084
你找出那個人 我給你一千美元

629
00:45:43,754 --> 00:45:45,921
好吧

630
00:47:04,363 --> 00:47:06,197
承諾兌現 你見到她了

631
00:47:08,800 --> 00:47:13,037
我們週四週五週六賣貨

632
00:47:13,205 --> 00:47:14,871
沒有佣金

633
00:47:16,574 --> 00:47:18,408
你說過的

634
00:47:18,676 --> 00:47:20,611
明年再重談

635
00:47:20,811 --> 00:47:23,813
你說的

636
00:47:24,081 --> 00:47:26,750
何必要這樣?

637
00:47:26,984 --> 00:47:29,419
幹嘛殺了她?

638
00:47:29,687 --> 00:47:30,920
你們他媽有病吧?

639
00:47:33,590 --> 00:47:35,991
你聽到她說的了

640
00:47:36,260 --> 00:47:37,760
這賤人是給警察辦事的

641
00:47:54,943 --> 00:47:57,145
Frank啊

642
00:48:01,116 --> 00:48:03,084
沒事

643
00:49:20,791 --> 00:49:22,425
我操

644
00:49:22,693 --> 00:49:24,427
我一直看著你呢 小姐

645
00:49:24,695 --> 00:49:26,162
我跟自己說

646
00:49:26,430 --> 00:49:28,431
那有個真正的女人

647
00:49:28,699 --> 00:49:30,466
不像那些小女孩

648
00:49:30,800 --> 00:49:32,901
她們想裝作什麼都懂

649
00:49:33,169 --> 00:49:35,704
但是只有空洞的眼神

650
00:49:38,608 --> 00:49:42,110
那些對話對我來說都一樣

651
00:49:44,881 --> 00:49:46,382
我也可以和你談一天的石油生意

652
00:49:46,716 --> 00:49:48,983
但是我確定你想做點其他的事

653
00:50:39,932 --> 00:50:42,534
公文包可裝不下一千二百萬

654
00:50:42,868 --> 00:50:44,368
交易會很安全

655
00:50:44,703 --> 00:50:46,604
我們可以把錢放進系統

656
00:50:46,939 --> 00:50:49,340
偽裝成營銷費用或者投資分攤

657
00:50:49,575 --> 00:50:51,008
像你對Semyon那樣?

658
00:50:52,511 --> 00:50:54,045
那是他和Caspere的事

659
00:50:55,680 --> 00:50:57,614
你的人的那些投資

660
00:50:57,916 --> 00:51:00,150
對我們來說可是相當有價值

661
00:51:00,418 --> 00:51:02,553
好了 享受這個夜晚吧

662
00:51:02,921 --> 00:51:06,389
月圓之夜可是交朋友的好時候

663
00:51:32,214 --> 00:51:35,049
一個國家的強大取決於兩件事...

664
00:51:37,119 --> 00:51:40,288
能量資源...

665
00:51:40,556 --> 00:51:42,791
和戰爭資本

666
00:51:46,928 --> 00:51:48,963
我們到了

667
00:51:52,166 --> 00:51:54,368
你想看一會嗎?

668
00:51:54,669 --> 00:51:57,237
我也很享受這樣全天然的

669
00:52:00,308 --> 00:52:03,243
你是我見過的最純淨的姑娘

670
00:52:06,647 --> 00:52:09,649
聽說那邊的樹林裏有獨角獸哦

671
00:52:13,587 --> 00:52:15,154
你想幫我找找嗎?

672
00:52:20,627 --> 00:52:22,594
你先加入她們

673
00:52:22,862 --> 00:52:24,329
我馬上就來

674
00:52:24,631 --> 00:52:26,832
不好意思

675
00:52:27,099 --> 00:52:30,936
我... 廁所 就回來

676
00:52:31,203 --> 00:52:34,439
你最好快點回來

677
00:52:34,774 --> 00:52:36,942
可別讓我找你 小姐

678
00:52:39,310 --> 00:52:41,245
弄點水

679
00:52:41,446 --> 00:52:43,280
香水

680
00:54:31,283 --> 00:54:32,984
我操

681
00:54:46,965 --> 00:54:49,199
有些味道更棒

682
00:54:58,375 --> 00:54:59,208
是Vera?

683
00:55:04,481 --> 00:55:07,016
是Vera Vera Machiado?

684
00:55:07,217 --> 00:55:08,818
天哪

685
00:55:10,953 --> 00:55:12,954
我是你姐姐Dani的朋友

686
00:55:13,222 --> 00:55:14,522
我得把你帶出去

687
00:55:14,791 --> 00:55:16,424
- 不要  - 來

688
00:55:16,659 --> 00:55:18,560
快來 起來

689
00:55:18,728 --> 00:55:20,862
我們走

690
00:55:35,043 --> 00:55:37,144
都說了別讓我到處找你

691
00:55:37,378 --> 00:55:39,346
不過...

692
00:55:44,586 --> 00:55:46,552
賤人

693
00:56:10,777 --> 00:56:13,011
你他媽幹了什麼?

694
00:56:29,795 --> 00:56:31,729
天哪 帶上她 快帶上她

695
00:56:31,930 --> 00:56:34,565
快走 快走

696
00:56:35,700 --> 00:56:37,934
快走

697
00:56:38,269 --> 00:56:40,237
- 這是誰?  - 我調查的一個失蹤的人

698
00:56:40,537 --> 00:56:42,372
扶著她

699
00:56:42,640 --> 00:56:43,974
Velcoro去取車了 快

700
00:56:44,142 --> 00:56:45,909
操

701
00:56:48,212 --> 00:56:50,380
快跑 快點

702
00:56:50,581 --> 00:56:52,548
走 快走

703
00:56:52,750 --> 00:56:54,250
停下!

704
00:57:02,592 --> 00:57:05,127
操 快啊!

705
00:57:07,931 --> 00:57:08,831
看 他在那

706
00:57:13,568 --> 00:57:15,436
趴下!

707
00:57:17,072 --> 00:57:19,674
開車

708
00:57:23,846 --> 00:57:25,613
關上燈

709
00:57:25,981 --> 00:57:28,448
- 這是誰?  - Bezzerides調查的失蹤者

710
00:57:31,281 --> 00:57:32,448
我拿到了這個

711
00:57:36,291 --> 00:57:38,225
是有什麼交易

712
00:57:38,526 --> 00:57:40,127
就是我們說的那塊地

713
00:57:40,361 --> 00:57:41,995
什麼情況?

714
00:57:42,330 --> 00:57:43,996
他們給我餵了東西 我不知道

715
00:57:45,632 --> 00:57:47,300
我好像殺人了

716
00:57:50,637 --> 00:57:52,371
天哪

717
00:57:52,605 --> 00:57:54,707
那群狗日的

718
00:58:05,551 --> 00:58:07,219
這些合同...

719
00:58:08,787 --> 00:58:10,822
全是簽名

720
00:58:39,549 --> 00:58:41,918
# 像暴風雨一般 #

721
00:58:42,186 --> 00:58:45,388
# 你是多麼激動 #

722
00:58:45,655 --> 00:58:48,691
# 低落又失控 #

723
00:58:48,926 --> 00:58:52,627
# 狡猾又混亂 #

724
00:58:52,896 --> 00:58:55,797
# 當你安靜了 #

725
00:58:56,099 --> 00:58:58,901
# 你就來找我 #

726
00:58:59,168 --> 00:59:02,470
# 你讓我明白 #

727
00:59:02,738 --> 00:59:05,974
# 我還不夠好 #

728
00:59:06,276 --> 00:59:09,076
# 可我不停付出 #

729
00:59:13,048 --> 00:59:16,417
# 我的一切都給你 #

730
00:59:19,388 --> 00:59:22,623
# 我也需要你 #

731
00:59:26,693 --> 00:59:30,297
# 需要你的一切 #

