宇宙戰神！
戰　!　戰神馬爾斯
飛向宇宙啊
戰！戰！戰！不曾休息過
危險的傢伙從黑暗的宇宙來了
睜開眼睛啊，正義的使者蓋亞
戰　!　戰神馬爾斯
馬爾斯在捲起巨浪的海上
戰！戰！戰！
打破冰壁的阻礙
是時侯擊倒它們了
如今六神力量
...合為一體的勇氣
趕快從睡夢中甦醒過來啊
六神合體！
ＯＨ～戰神馬爾斯
用你強大力量
戰神馬爾斯，拯救地球吧！
戰神馬爾斯，讓我們看看
你的真面目是
傲立於宇宙的皇者
義信星人用盡方法以
防止地球人進佔太空
不過，有義信星人卻將
相關的軍情告知地球人
瓦爾司令和沙高將軍
設計揭露叛徒的身份
聲音的主人是誰
沙高將軍，你準備好了嗎？
你的任務是刺殺
地球的聯邦總統
是
去吧！
當奸細知道計劃，
他定會通風報信。
當他開始行動，
便可以抓內鬼。
與冥王星基地的通信頻道已建立。
我們正等待聯邦總統光臨。
大塚司令將伴隨總統進行開幕儀式。
自始，我們可以與冥王星基地保持聯繫。
建設基地不是容易的。
別說得像基地是你獨自建造的。
請慢用
哇！ 太好了！
這是健的媽媽為
了慶祝活動而煮
哇，看起來很好吃。
你就算是餓了，也要稍等一會
馬爾斯，看看電傳...
你是誰...
快點，馬爾斯！我不能再用腦電
波跟你聯絡，所以得用電報方式
健
明神先生！
快關閉與冥王星基地鏈接！
他們想刺殺總統！
總統已經到來。
之後會有簡報會及演講...
...他將於下午三時與基地工作人合照。
是誰在說話？是誰經常告訴我重要的情報？
聽他的語氣，似乎正被追捕。
但為什麼總是跟我說？
我們發現有腦電波從這區域發出。
等我...小鳥...
是他了。
等我！
我很忙！沒有時間跟你胡鬧！
走開！
義信星刺客...
小鳥，為我監視他們。
乖乖給我呆在
這裏十分鐘吧
總統...
太遲了！
總统將打開連接到
冥王星基地的視頻
停止！
電話已檢查過了嗎？
什麼？
請停止儀式。
大家請保持冷靜。
總統先生，請跟我們一起走。
奇怪，我不覺得有什麼不對...
是否冥王星基地出了問題？
我們已經對系統做了
深入的檢查，一切正常
了解
為什麼一直聽到他說話？
通信系統沒有異常，
那問題在什麼地方？
刺殺行動失敗。
不要緊，我還有後著。
什麼？
現在，地球人定
想追捕刺客的了
叛徒將不得不使用心
靈感應，傳達這信息
果然好計。
你考慮得很周詳。
今次肯定可以
找出誰是叛徒
而且當你...
大塚司令，他就是健。
目前形勢怎麼樣？
跟預計一樣，當接收器被拿起，
該炸彈就會被引爆。
了解，但冥王星基地沒問題。
即是說問題出自基地...
將軍，怎麼了？
將軍...
我們已找到叛徒了。
馬爾斯，快到太空站。
刺客正在攻擊那裡。
太空站？
隊長！
你的超能力有沒有發現什麼
我們必須到太空站。
什麼？
有人給我發了一條消息。
嗯，我們走吧。
太空站沒有什問題...
如果犯人不在那裏，
那麼消息便無用了。
健，誰告訴你，他們會在這裡？
我不知何解，但我想見他。
我將穿越星海到宇宙去
有人在呼喚我
就像我的分身
不知甚麼原因，我覺得那把聲很親切...
啊，流星啊告訴我吧...
叫我行事的人
是哪個星球的人呢？
我在遠離母星的地方成長
我對母星毫無回憶
祖萊陛下！
什麼事？
祖萊陛下！我們有要事稟告！
嗯，告訴我吧。
我們發現向地球告密的人！
是誰？
前首席科學家的兒子，馬克。
這是他的鳥。
他用小鳥監視我們
他的父母雙亡後，我們
被他文弱的外表欺騙了
我們一直低古了他。
暫且按兵不動。
瓦爾，沙高，繼續觀察。
我尚有事情要了解。
馬爾斯，你要生存下來。
他一個人去沒問題嗎？
大家，快來看看這個。
這是什麼？
基地設計圖的縮小版！
完全不同了！
從沒聽過要更改設計，
更不用說實際的修改。
真的啊，由到到尾被改掉。
立即聯絡基地
是
你就那個不斷收
集情報的傢伙吧
什麼？
你們兩個將受
到嚴厲的懲罰
你犯下彌天大罪，
我們不能你逃脫。
你的戰友不會來救
你的，快投降吧。
義信星人把它
變身成機器人
混蛋！不要惹我們！
讓我們看看...
現在！
等一下！
要多久才能修好飛船？
損害得嚴重，需要點時間。
該死...
馬爾斯！與太空一起死吧！
蓋亞！
宇宙戰神！
地球的末日將
傳遍整個宇宙
什麼--？
六神合體！
為什麼你...來吧！
馬爾斯閃光！
天火！
戰神斬妖劍！
我不知道我還能活多久。
父親被殺害後，我...
弟弟，我想見你...
小心你希望的東西...
把軍情通知地球的事被揭發了，
馬克的情況相當險。
他能活到看到希望的日子嗎？
健，太空中有很多事要學習。
下一集...
邪惡的祖萊皇帝施展詭計
孿生兄弟馬爾斯和馬克
被逼在土星上骨肉相殘
他們令人心酸的
往事將會被披露
下一集的六神合體
對決！馬爾斯 VS 馬克
現在，繼續旅程...
在宇宙的彼端，追逐你找尋的幸福。
勇敢的人，挺起胸膛....
...在未來打造愛的金字塔。
有些人雖活著卻背負著悲傷。
只有你能拯救他們！
馬爾斯！馬爾斯！
為和平而戰!
為未來而戰!
馬爾斯，直到沒有悲傷...