很久以前，在古代中國…
發生了一場神話般的正邪之戰
內戰的戰火席捲了整個國家
各諸侯國為了土地和權力…
征戰不斷
其中一王野心勃勃
想以武力一統天下成為皇帝
我要把它連成萬里，連一個…
都退下！
準備開戰！
其他諸侯國唯恐被他吞併
派出殺手刺殺該王
不用！朕沒事
今晚進攻！
他的軍隊一路戰勝了…
一個又一個諸侯國
膽敢抵抗者，下場慘不忍賭
他統一了中國
成為天下唯一的皇帝
戰敗的敵軍淪為奴隸
被迫替他建造長城
他們一旦沒有利用價值
就被活埋在長城底下
龍皇帝的玄官教他掌控五行
金、木、水、火、土
他的力量似乎無止無盡
他雖統治百萬臣民
但是卻像卑微的農民
一樣會變老
朕，要尋找永生之道
他必須打敗最後一個敵人
也就是死神
直到有一天，他聽到傳聞
一個道姑知道長生不老的秘方
於是他命令自己的老朋友
忠實的部下明將軍去找這個道姑
這個道姑名叫紫媛
她跟明將軍所想的不一樣
參見陛下…
平身
皇上所求，奴婢不知如何解答…
卻知答案藏於何處
將軍…
此女
非朕莫屬
在西面邊陲有一座吐魯番寺廟
這是古代藏書最多的地方
紫媛相信不老的秘方就藏於此
此乃開鎖之物
這是一塊失傳已久的甲骨
記載了古時的所有秘密
皇帝所要的答案就在裡面
其中還隱藏了其他超凡的秘密
朕甚悅
汝何所求，朕皆賜之
願與郭明共渡餘生
准
念
她用皇帝聽不懂的梵語念誦著
這是一種古老語言
此語朕雖不解
然覺於氣，流行於筋絡之間
朕要你見一個人
郭郎
為朕的皇后，可饒其不死
從其令，卿之命為重
你必食言
正是
與郭明地府相見吧
你竟敢施法於朕
你對朕做了什麼
咒汝及汝之徒！
快護駕！
皇上出事了！
咒語絕對不能解除
否則皇帝會重返人間，奴役眾人
那天來臨時，也將是世界末日
木乃伊Ⅲ：龍帝之墓
你可以跑，但你無處可藏
「飛蠅釣魚」
一點鐘方向
（英國牛津郡，1946年）
十點鐘，一點鐘，十點鐘，一…
這就是成人該做的？
靠它了
伊芙，我回來了！
奧康納夫人去讀書會了，先生
她會回來吃晚飯
哦，好的，非常好
正好我釣了魚
你沒想到我會釣到，是吧？
我對你絕對有信心，先生
你的脖子上有個魚鉤，先生
要我幫你去拿鋼絲鉗嗎？
裡克…退後！跟著我！
快！快！快！快！
最後安全登上飛艇
木乃伊終於被打敗了
（倫敦）
達什將斯嘉麗抱入懷中
天哪，斯嘉麗，我以為失去你了
曾有一時，確實如此
沐浴在金色陽光下
男女主角以永恆的熱情…
深深一吻，再度團圓
他們愛得比以往更深更真
奧康納夫人，我們都非常好奇
斯嘉麗·奧凱弗這個角色的原形
真的是你嗎？
老實說，她和我是截然不同的人
還有問題嗎？　　　奧康納夫人
奧康納夫人，你如今的生活…
與戰前一樣精彩嗎？
但願我的生活能和那時一樣精彩
這個系列還會出新書嗎？
會有大團圓結局嗎？
這樣不是很幸福嗎？
一起在家吃飯
每天晚上　　　每天晚上
為了退休乾杯
希望永遠這麼幸福
還是沒有亞歷克斯的信
上個月我給他寄了3封
是嘛，你還想怎麼樣？
他只有被趕出學校或是缺錢時
才會寄信回來
我相信他正埋頭於學習中
不說了，你的讀書會怎麼樣？
哦，很好，謝謝
不過他們問起我
「何時會出新的木乃伊探險記」
你確實向出版社保證過
會出第三本
我知道
可我整晚盯著白紙
腦子一片空白
那我們不吃了，上樓去
我會試著啟發你
哦，你真好，親愛的
可我還是想坐在打字機前
直到靈感涌現
謝謝
鮭魚，太棒了
很高興你找到個不用槍的愛好
（中國寧夏自治區）
一定能找到
李彤，午飯？
熱的湯
哦，好好
很好，威爾遜回來了
你晚了好幾天，教授
我還以為你碰上搶劫了
我親愛的朋友，謝謝你的關心
你渴嗎？　　　是的
給你　　　謝謝
知道嗎，看見你站在那
我還以為是你父親
不愧是裡克·奧康納的兒子
是啊，真希望從今以後
人們會稱呼他…
亞歷克斯·奧康納的父親
多有力的臉啊！
當我告訴博物館的同事
你發現了兵馬俑時
他們非常震驚
但是…　　　我知道
什麼時候我能進那個墓穴？
別為那些事煩心了
是你發現了本布裡奇的日記
有了它，你很快會找到龍帝
我對你絕對有信心，亞歷克斯
謝謝你，教授
謝謝你相信我
找到了！找到了！找到了！
討厭的木乃伊
是啊
可憎的木乃伊？
不，受詛咒的木乃伊！
神秘的木乃伊
邪惡的木乃伊
受死吧！
拿命來！
裡克！
親愛的，你在哪？
我等著靈感涌現呢
還記得那次木乃伊把我捆住嗎？
然後你來救我，切斷了…
不！你扯斷了繩子
就在他插入…
哦，見鬼
小心！
龍帝不歡迎客人　　　是啊
注意！不要走散了
科林·本布裡奇爵士
哦，啊…
70年前他來到這個墓穴
他這樣子應該是個警告
很不幸，這並不是那個…
能讓我們出名的死人
繼續走
看啊，亞歷克斯
看啊！
楚旺！
救命啊
楚旺　　　不…不要…
亞歷克斯…他們死了！走
那裡很危險，你比任何人都清楚
亞歷克斯！
嗯？　　　沒事
是嗎？　　　是的
好的，好小子，很好
上帝
所有的士兵都面向這點
就像在等待龍帝的命令
那他又在哪？
你不會以為是某些兇殘的盜墓者
攻擊了我們拿走了戰利品吧？
不，他還在這
看，這是風水羅盤
是啊，現在，這…
看，這是真正的北方
但風水羅盤卻指向相反方向
是啊，我們得調整一下　　　對
好吧，我們來　　　好的
亞歷克斯！亞歷克斯，回話！
你還好吧？
亞歷克斯！　　　我沒事
告訴我，怎麼找到龍帝？
亞歷克斯！
這是什麼？
這是自圖坦卡門法老墓以來的…
唯一最大發現！
「若他醒來，將是世界末日」
肯定是他！
連他的妃子都得陪葬
自私的混蛋
嗨，威爾遜教授
你不下來看看嗎？
還是你激動得目瞪口呆？
威爾遜！
走吧，教授，還有很多事要做
好吧
首先，謹代表
外交部感謝你們…
在戰時所做的貢獻
不過，派我來是為了…
交給你們最後一個任務
恐怕我們已經從諜報遊戲中…
退休了不是嗎，親愛的？
是的，我們再也不做了，退休了
沒錯　　　完全結束了
不過我好奇問問
這次任務是什麼？
我們要你們把這個送到上海
好漂亮的冰片
這是香格里拉之眼
傳說它能指引通向永生泉之路
1940年從中國被盜出
現在政府想要把它…
歸還給上海博物館
以示對中國人民的友好誠意
考慮到你們在這方面的經驗
自然就想到了你們
哦，這真是我們的榮幸
但裡克和我在戰後互相許諾
我們會安頓下來
是的，我們做到了，不是嗎？
我明白
不過我得承認我有點失望
戰後的中國很危險
有很多派別會插足香格里拉之眼
有可能香格里拉之眼會永遠消失
我們不能讓這種事發生，不是嗎？
是啊，這對世界來說太糟了
世界…太可怕了　　　是啊
你知道，她有個哥哥住在上海
喬納森！　　　是的
若沒記錯，他經營著一家夜總會
我們一直想去看看他，我們可以…
順便去看看他，給他個驚喜
問候一下　　　為什麼不呢？
這是否表示…我們能指望你們的
最後一次幫忙？
是的
（中國上海）
（1947年春節）
乾杯
敬你一杯，公主
為了伊姆賀特普，願天下太平！
丁當
能請我喝一杯嗎？
失陪一下，亞歷克斯！
亞歷克斯！你又來了
過來，亞歷克斯，請你喝一杯
給這小子來杯溫和點的，探險家
來兩杯
抱歉，喬叔叔，但那女人搭訕我
不…亞歷克斯，不，聽我說
我怎麼能…過來
用考古學的話來說
那是一個埋了許多法老王的墓穴
現在，聽著…
為我考慮一下，好嗎？
你的發現幾天後就會公諸於世
而你的父母肯定會知道的
對於你的輟學，他們不會高興的
而且…　　　放鬆點，喬叔叔？
好嗎？
我在這，而他們在很遠的地方
亞歷克斯…　　　我走了，好嗎？
我還要去挖掘
喬納森！
你們來中國了！伊芙，裡克
你們在…這真是…我甚至沒有…
哥哥，見到你真是太好了
我不知道他在這！
誰在這？　　　誰？
每次都這樣！
酒吧裡的每個人！
爸爸？　　　亞歷克斯？
我不知該拿你怎麼辦！
10分鐘內我不能離開這房間！
我不能…走開！去死！
我受夠了！　　　去扁那小白臉
我想殺了你，小子！
別妄想了，那是我的孩子
瘋狗馬奎爾？
瑞士刀奧康納
嘿…　　　你在這幹嘛？
亞歷克斯！甜心！你還好吧？
只是家庭聚會而已
來吧，我們繼續狂歡，音樂！
有多久了？
1923年，埃及，法國對外志願軍
這傢伙可隨地降落飛機，你…
你為什麼在這？
瑞士刀，他居然敢泡我的女人
現在，不管是不是你兒子
我都要教訓他！
讓開，爸爸　　　坐下
我更希望你能教他點更有用的…
他的媽媽會很傷心，非常傷心
你得好好解釋下，年輕人
我有了妻子和孩子
情況有點不同了，相信你能明白
是的　　　我向你道歉
在這看到你我們很驚訝，就是這樣
誰來負責賠償？
沒事吧？
我才來了5分鐘
就幫你收拾爛攤子
你必須回學校去
你覺得可能嗎，爸爸？
你們倆突然出現，到底要幹什麼？
不，我們一家人該坐下好好談談
請原諒，媽媽
但我們不像一家人很久了
嘿，彆扭頭就跑，亞歷克斯！
亞歷克斯，只是…
亞歷克斯，過來
你能…
不要那樣看著我
都是你的錯！　　　我的錯？
你老是寵著他
你連不幫他擦鼻子五分鐘
都做不到
你從來都不關心他的生活
所以我才過度補償他
他的生活是我的頭等大事
多少次我給他收拾爛攤子？
一點溫暖和鼓勵就夠了
我是他的父親，這是不能改變的
我們一生都在尋找奇珍異寶
而對我們最珍貴的東西
我們卻失去了
我們不能讓亞歷克斯變成陌生人
而照片卻掛在我們的壁爐架上
我們不能讓那發生
不，我們不能
我們該如何彌補？
我們必須齊心協力
（中國西部，軍事前哨站）
奧康納一家人已經到上海了
他們拿到神眼了嗎？　　　是的
我們的線人…已經證實這件事了
好
召集軍隊！
是
弟兄們！
我們所做的訓練…和犧牲
很快…就可以得到豐盛的成果
重振皇威，是我多年的夙願
平定天下，非吾皇莫屬
今晚…
我們的聖戰蓄勢待發！
知道嗎，坐黃包車都比這快
這是中國的春節
你不正是喜歡這個國家嗎？
這有著那麼多特別的節日
還一定要喝酒
難以相信
我們要去看你的第一大發現
太興奮了
經過昨晚後
我還以為你們根本不想看呢
聽著，一個小時後我來接你們
你不來？
不，不，我這輩子看夠木乃伊了
就是他
哦，親愛的，多震驚啊
你打算什麼時候打開石棺？
等官方的正式文書下來吧
你們不知道「安息」這兩字嗎？
媽媽，你何不在這多留幾天呢？
我們可以一起打開它
太好了，謝謝
亞歷克斯
為何不去告訴威爾遜教授
我們在這，你知道…
沒問題，太棒了
我離開的時候
可不要把上面那傢伙叫醒
嗨，亞歷克斯
你知道這一切…
真的是一個大發現
隨你怎麼說，爸爸
怎麼了？
今晚你真是光彩奪目
我很久沒見過了
我想這多虧了木乃伊
在開羅失之交臂？抱歉打擾了
羅傑　　　羅傑·威爾遜教授
裡克
知道嗎…
當亞歷克斯告訴我你也參與時
別提我有多驚訝
我只是以保護的名義
挖掘墓穴而已，伊芙林
恭喜你的最新發現
這都是亞歷克斯的功勞
他很厲害，我把他當成自己兒子
他是我們的獨子…
下次派他去挖墓
要先告訴我們
好的，好的，當然
我想你們拿了我們的東西
是什麼？
哦，是說這個？
抱歉…
給，拿著
你的，羅傑
我就知道能信任你們
恐怕你們的任務還沒完成
奧康納先生和夫人
我來給你們介紹個朋友，楊將軍
羅傑！
就是他資助亞歷克斯這次的挖掘
我們是一夥的
並肩戰友，將軍
搜他的身
不，神眼屬於中國人民
你們不能這麼做
羅傑…你這隻老狐貍
楊將軍到底付你多少錢？
夠我買通外交部的官員
讓他們找你們…把神眼送來
轉過去
神眼裡含有永生泉的泉水
我要你打開它，奧康納夫人
不
你要用它來喚醒龍帝，對不對？
還有他的兵馬俑軍隊
這是我們的目的
喚醒一支木乃伊軍隊，真是瘋了
聽好了，楊將軍
老實點！給我老實點
打開石棺，快！
念銘文！快！
中國古文不是我的強項
看來需要點刺激，威爾遜！
我念！
不，伊芙，不要念！
他們最後還是會殺了我
銘文說心靈純潔的人的一滴血
才能打開神眼
你的丈夫說得對
不！
只有心靈純潔的人才會為愛人犧牲
打開
上次見面後你就沒找過我
我沒時間玩遊戲，亞歷克斯
你知道我的名字，我不知道你的
我叫林
你是來向我解釋要殺我的原因嗎？
我們可以這麼做
或者我們可以去救你的父母
威爾遜，你個狗娘養的！
繼續，奧康納　　　好吧
只要滴在他身上
龍帝就會醒來統治天下
殺了他
亞歷克斯，求你了！不要，那是…
不要，不要，不要，求你了
不，不要
亞歷克斯，是我，求你了
不是他，這是個太監！是圈套！
龍帝到底在哪？
呆著！
又來了
皇上，我是來保護你的
我能幫你獲得永生
如果你說謊，朕就燒死你
等等我，我要跟來
小心！
我們得盡快解決這個木乃伊
拖得愈久，他的力量會愈大
打開大門！打開大門！
儂想死啊？
抱歉，有個木乃伊跑出來
你來開車？　　　好啊
天哪，我愛上一個開卡車的女人
抱歉，新年快樂！
「煙火」
快開車，寶貝！
不！讓開！
什麼？不！
不！
什麼？　　　喬納森，上車！
抱歉毀了你的車！
你們真像木乃伊磁鐵！
你得轉過來！　　　好的
抱歉
可以用這玩意　　　拿給我
這個比較好　　　大小有差別
別逗了！他們要跑遠了！
開好車！
瞄準龍帝！　　　瞄準龍帝？
快點火！喬納森　　　我也想呀
開火！
打中了嗎？
著火了！　　　什麼，還來？
你屁股著火了！　　　我的屁股？
別動！　　　我的屁股著火了！
快，拍我的…　　　弄熄它！
快滅火呀！　　　別動！
拍我的屁股！拍我的屁股！
好吧，我來了！
把手給我！
快點！
小心！
伊芙，你去哪？
抄近路！　　　伊芙！
跟你說了這是近路　　　是啊
換他追我們了！
快！
把手給我，給，你會需要這些
不用等我　　　你去哪？
出去！
裡克呢？　　　你覺得他會去哪？
該死！
你是我的！
把手給我，騎上馬
爸，退後
亞歷山大·魯珀特·奧康納
立即給我坐到馬後面去
讓開！讓開！哦，天哪！
伊芙！
我們得回去幫裡克！
裡克！忘了裡克！他們來了！
我去追龍帝
相信我，對付木乃伊，我更在行
我拿著唯一可以殺死他的武器
好吧，我掩護你，上！
林！
我以為你死了　　　他打偏了
小心！
謝謝，裡克，你能去付錢嗎？
我像帶錢包的人嗎？
你沒害我曝光，我就能殺死它
一切都在我掌控之下
我們都是這麼覺得
幹得好，你又喚醒另一個木乃伊
這傢伙有超能力
他能控制金、木、水、火、土
天曉得還有什麼
你卻把他挖出來
別把錯怪在我身上，爸
你倆別吵了
誰都沒有錯
我們都被威爾森利用了
確實如此
我為我父母向你道歉
不過我們合作無間
但是我們失敗了
抱歉，我們還沒正式認識
你到底是誰？　　　我叫小林
我的家族負責守護龍皇帝陵墓
要殺死龍皇帝
必須用這把刀刺進他心臟
我母親在很久以前對他下了咒
嗯哼
過來，家庭聚會，亞歷克斯
坐吧
你對這女孩瞭解多少？
不多，不過她今天幫了大忙
我願意相信她
相信　　　時間不多
你不懂得尊重別人的隱私，對吧？
如果龍帝趕到香格里拉
喝下永生泉水
就能喚醒兵馬俑大軍
天下蒼生就完了
雖然我很想永遠青春帥氣
但香格里拉只是傳說
對，你也這麼說過木乃伊，喬
真會開脫啊　　　你說對了
香格里拉的入口
位於喜馬拉雅山隘口
隘口後面有一座金塔
把鑽石放在尖塔上
就能指出香格里拉的位置
鑽石在楊將軍手上
他和龍帝一定會去那裡
她說得對
神眼傳說都有提到入口
我喜歡她，她說話很實在
姑且說我們相信你
你能帶我們去嗎？
可以，我去過一次，記得怎麼去
去喜馬拉雅山需要一架飛機
瘋狗最適合開飛機
有良心的機師會降落在山谷底
但我沒良心
我要降落在半山腰
這樣我們就佔了優勢
不過我不能保證能活命
太好了！
我本來會叫你綁好安全帶
不過我太小氣，沒買安全帶
我幹嘛跟著笑呀？
準備降落了！
瘋狗，小心點！
哦，天哪！我快要吐…
馬奎爾！
快啊，朋友！
瘋狗！
停下！不，不！大家不要動
不要動，大家都不要動！
那是什麼噁心味道？
犛牛吐的
恭迎皇上來到20世紀
喚朕何為？
我們需要陛下帶領我們重振聲威
爾等何求？
當陣將軍，侍奉主人
上一個將軍…
背叛朕
臣不會犯此錯誤
這泥之身無力喚醒大軍…
將軍
臣明白
故臣已獲陛下長生秘訣
此物能明示長生之道
沒看到是麥奎爾先生嘛
來向你妹妹凱特求愛
你知道農場是他的…
DTA呼叫瑞士刀，請回答
這是瑞士刀，請說
你要我留意的那個姓楊的將軍…
他剛剛出現了
瑞士刀明白，謝了，瘋狗
該我們了，大伙！出發！
喬納森，醒醒！　　　什麼…
堅持下去！
很好，我們已經走了過半的路程
我們在…今晚我們在那過夜
小林說天一亮就出發
中午就會到入口
她有沒有說她怎麼知道這麼多？
沒有，她有點神秘
你被她迷住了
拜託，我看得出你喜歡她
你被山上稀薄的空氣弄糊塗了
不管她隱瞞什麼秘密
我只是不想看到你受傷
多謝了，可是…你知道
我對異性有過不少經驗
真的嗎？
那有多少次經驗呢？
別問你不想知道答案的問題
說得對
嘿，媽媽
抱歉剛才我怪你們喚醒龍帝
你在笑什麼？
我媽覺得我們之間有什麼
希望不是愛情
我跟她說那是不可能的
我們完全相反，你和我，懂嗎？
你專門保護陵墓，我專門挖墓
你喜歡用刀，我喜歡用槍
這些都是克服不了的障礙
一點也沒錯　　　那就好
把話講開來，就能專心對付龍帝
我完全同意
而且你不是我喜歡的那一型
當然了
你不喜歡可以踢你後面的女人
正確的說法是「踢我的屁股」
而且我要澄清，你可沒踢扁我
當我這種人不容易，知道嗎
不過我猜當你也不簡單
對吧？傑拉爾丁，老姑娘？
真希望我認識像你這種女孩
勤快，話不多
雖然毛有點長，不過我不介意
在那！我們找到了！
香格里拉的入口！
走，姑娘！走！你自由了
去吧！自由地生活吧！
你搶了軍火庫嗎？
你見過瓦爾特P38手槍嗎？
比和平使者手槍差太多了
大小不重要，夠力才重要
你要夠力的武器？
給你湯普森衝鋒鎗，50發子彈
25彈匣　　　是不錯，爸
不過很容易卡彈
來，你看看俄制近戰突擊步槍
這才是未來的武器
戰爭是靠經驗不是靠火力贏的
兩位，我可以…
你們要怎麼對付龍皇帝？
我們要快速對他猛烈攻擊
把他當瓷器一樣打碎
要是沒有用呢？
那就用B計劃
B計劃！你要到塔頂，把尖塔炸毀
你點火，把他炸上天！　　　我？
你！　　　爸？　　　什麼？
爆炸造成的大雪崩會把我們壓死
你有更好的主意？　　　對，有
用消音器的長距離步槍狙擊他
遠程，很不錯的主意
是啊，我們可以慢慢靠近，爸
聽起來不錯　　　然後了結他
用林的匕首　　　抱歉
我對你女友的匕首沒信心
她不是我女朋友　　　隨你便
我就是不相信她　　　我信
請相信我的判斷，好嗎？
聽著
我當年幹掉的木乃伊比你多
你只幹掉一個木乃伊，爸
是啊，同一個木乃伊…兩次！
把綠色的電纜拿給我，好嗎？
你真的知道你在做什麼？
當然了，我做過一百次了
如果龍帝把神眼放在尖塔
世界就會毀滅
替朕開路
讓朕見識一下，你是何等的良將
火箭炮
讓他見識奧康納家的歡迎吧
開火！
火箭炮！　　　開火！
退後！
亞歷克斯！跟我來！
快點！
我們得幹掉那些火箭炮！
走！
全跟我來　　　退後！
快！快！快！快！
實行B計劃！炸了塔！
嘿，我對B計劃不怎麼放心！
我們直接進行C計劃吧？
快去引爆它！我掩護你！
快
好吧，我們走…快，快！
快，哦，小心點
你們右邊！
快！右邊小心
最後一彈匣！
耶緹，索特，快來啊！
喜馬拉雅雪人？
西藏人叫他們耶緹！
求你們了！我需要你們的幫助！
那些士兵是魔鬼！
她會說耶緹語？
開火！把他們幹掉！
為什麼每次都要靠我來扭轉乾坤！
我討厭得聽從小孩的！
對付另一個傢伙！
謝謝！
敵人！
想慢慢地死還是痛快地死
醜八怪！
快！快！快！
耶！我搞定了！
哦，媽呀，我搞定了！該撤退了
我們是一夥的！我是成員之一！
「我為人人，人人為我」之類的！
炸藥，那些炸藥！我們得離開這！
退後！退後！
跑！
我恨木乃伊！他們從不公平對決！
爸！爸，你要幹什麼？
這裡！這裡！來啊！這裡！
哦，不！
裡克！
香格里拉
那是鑽石
我喜歡那麼大顆鑽石！
爸爸！
哦，堅持，堅持住，爸
求你了…
堅持住好不好？爸
沒事的…再糟糕的都經歷過了
雪崩！
幫我！幫幫我！　　　林！
求求你們！幫幫我！
耶！
我拿到了！我還活著！
幫我，求求你們，誰來幫幫我！
我們在這裡…　　　亞歷克斯？
媽…我們在下面　　　亞歷克斯
我們在這裡！
哦，天哪
我們得馬上帶他到香格里拉！
這是我們的最後機會
到了！
那池子
母親
小寶貝
求求你…求求你
我父親
需要幫忙
哦，求求你
走
謝謝
他需要休息，帶他去我的房間
你去哪，將軍？命運等著我們
不是所有人的妹夫都能死裡逃生
我只要活到九十歲就夠了
這是香格里拉？
我可以住在這裡，機會多得是
開賭場吧
讓你參與我的復仇計劃是一個錯誤
不，母親
您讓我幹什麼都行
他恢復得很好，謝謝你
你們是怎麼捲進來的？
龍皇帝殺了我唯一愛的男人
林的父親
我本來也會死在他手中
幸好雪怪把我帶到永生之泉
等等，這怎麼可能？
這都是公元前的事了
你看守陵墓有多久了？
兩千多年
不能讓龍帝找到永生之泉
否則他就能夠召喚兵馬俑大軍
他一旦長生不老
就能變身為最可怕的怪物
我會先守在入口
知道嘛，我一點也不介意姐弟戀
恐怕我們不能在一起
等等…為什麼？
因為我不會死
我不想看著你死
那又怎樣？就因為這個？
你永遠都不能享受生活？
我母親一直在替我父親哀悼
我不知道我能不能承受
很多人為了愛活一天算一天
我父母每天都是這樣
亞歷克斯？
你爸醒了，快來吧
嗨
如果這是天堂，看起來很棒
很高興看到有些事不會變
別怪他，他也很內疚
當我看你躺在地上，爸…
我從沒感到這麼害怕
我也是
你是裡克奧康納
還不能死
就算你被扁得很慘
最後還是會活得好好的
我從沒想過沒有你的世界
亞歷克斯
實際上…
我只想…
我只想當個好丈夫、好父親
老實說，最近我犯了很多錯誤…
我也不是世上最乖的兒子
不…那是遺傳到你媽的那一邊
過來
我生命中的男人
你看來好累了，你得休息
我留下來
命運快到最後的決戰時刻了
要是我們想擊敗皇帝…
我得要求你再做出一次犧牲
什麼都行，母親
獻出你的永生
糟了，他的力量完全恢復了
該走了
明將軍的女兒
你的女兒將是我的
他得到永生了
你這三頭的變身妖怪
小林！
亞歷克斯！
他會把她帶回陵墓召喚大軍
怎樣下山最快？
雪怪會幫忙
可他已經飛上天了，太晚了！
瘋狗飛得比三頭蜥蜴快得多
左邊！9點鐘方向！
裡克？我是不是該戒酒了？
喬納森呼叫裡克
你想趕在他前面就要飛快點
帶著支援盡快趕來
不准看風景
爸，拿去
給我的？　　　是啊
不錯
兵馬俑大軍要越過長城
才會堅不可摧
那敢情好，該怎麼阻止它們？
龍皇帝將敵人埋在長城底下
詛咒他們永遠守護疆土
大部份都是戰俘
我會召喚他們再度作戰
進入大殿，召喚大軍
聽起來是好計劃，走吧
抓住了
看緊她　　　跟我來
亞歷克斯？
他人呢？　　　你覺得呢？
醒來！
爾等醒於今…
值世上混亂腐敗
打開通往過去的之門
釋放被詛咒的靈魂
必恢復法治…
朕，必須奪回天下
絕自由於患
以祖先及正義之師為名
獻上我與女兒的永生
召喚你們再度作戰
朕召爾等
唯望廣施朕意於天下
爾等隨朕
跨越長城，長生不老
以受迫害者的憤怒
擊敗龍皇帝及他的大軍
攻佔城池！
大開殺戒，毫不留情！
皇上萬歲！
我召喚成千上萬正義之師
群起把握這一刻，贏得勝利
伸張正義，報仇雪恨
紫媛
明將軍！
跟隨明將軍！
備戰！備戰！
這些是好的活死人囉？
哦，不，不，不！
紫媛！是紫媛派我們來的！
他應該聽不懂英文
我們站在紫媛這邊！
紫媛？
對
衝啊
戰鬥！
自由！自由！自由！
換箭陣！
弓箭來襲！
放箭！
我最愛的藍襯衫
我最討厭了
對不起啊，對不起…
你頭在這，你頭在這
滅郭明！
衝啊！
歡迎來到二十世紀
向右翼進攻
你已非不死之身
親愛的！退回高地！
我真的很討厭木乃伊！
我也是！
閉嘴，粘土小子，砍你的頭！
快跑！
接住！　　　接住了！
下次我說我們遇過更糟的狀況
就是現在！
去死吧，臭木乃伊！都去死！
你也不必開罵吧
喬納森真能把握入場時機
你有遺憾嗎，親愛的？
完全沒有
你們還好吧？　　　沒問題
完全在我們的控制之中
這傢伙的花招怎麼用不完？
不！
母親！不！
母親！
母親！母親！
刺穿他的心臟
你一定要活下去，繼續奮戰
她說：「刺穿他的心臟」
刺穿他的心臟，走吧
快上車！
奧康納一家人要阻止皇帝
爸，你有什麼計劃？
聲東擊西！
這算哪門子的計劃？
十二點鐘方向！　　　坐好了
別忘了我們說好的！
以後咱們喝酒別收錢
整個酒吧送給你
我不想再待在中國了
當初是我挖你出來的…
現在我要趕你回去
亞歷克斯？亞歷克斯！
放手！
不！
你玩夠了吧？你要不要臉呀？
像個男人一樣打一場！
聲東…
擊西
你去地府當皇帝吧
皇帝死了
皇帝死了！
晚安，姑娘們，你們很美
晚安，馬奎爾先生
今晚我真風光
你這老女人跳得真不錯
有人叫我要享受人生
聽起來他很聰明　　　是啊
我猜達什和斯嘉麗又有冒險了？
能親身體驗何必還寫？
打敗木乃伊真夠浪漫
跟你一起並肩作戰更加浪漫
吻我　　　你不必再問一次
讓我幫你拿行李　　　不用
別碰，不要碰
你要去哪，卡納漢先生？
沒有木乃伊的地方
開快點！我要趕飛機
是，先生
再見了，上海
秘魯，我來也
（不久之後，秘魯就出現木乃伊）
導演：羅伯·科恩
編劇：阿爾福雷德·高夫
邁爾斯·米勒
製片：斯蒂芬·索莫斯
鮑勃·達克薩
製片：肖恩·丹尼爾
詹姆斯·傑克斯
執行製片：克裡斯·布萊漢姆
執行製片：任仲倫
黃建新
攝影指導：西蒙·鄧根
藝術指導：奈傑爾·費爾普斯
剪輯：喬伊·奈葛倫
松本·凱利
主演：布蘭登·弗萊瑟 …… 裡克·歐康納
主演：李連傑 …… 秋王、龍帝
主演：瑪麗亞·貝羅 …… 艾薇·歐康納
主演：約翰·漢納 …… 喬納森
主演：盧克·福特 …… 艾裡克斯·歐康納
主演：黃秋生 …… 楊將軍
主演：梁洛施 …… 林
主演：利亞姆·坎寧安 …… 瘋狗
主演：大衛·卡爾德 …… 羅哲教授
主演：王盛德 …… 郭明
主演：楊紫瓊 …… 紫媛
選角導演：羅納·克雷斯
音樂：蘭迪·艾德爾曼
服裝設計：莎娜·米考·海斯
環球影片公司 出品
聯合出品：上海電影集團公司
北京幸福電影文化交流有限公司
聯合出品：關係媒體公司
製作：阿爾法城電影公司
索莫斯電影公司
羅伯·科恩 作品
第二組導演：維克·阿姆斯特朗
劇組製片主任：克裡斯·布萊漢姆
喬塞特·佩羅塔
第一助理導演：P.J. Voeten
第二助理導演：貝森·莫厄特
CHD極品 ☆☆☆☆☆☆ ZSK字幕