1
00:00:08,195 --> 00:00:10,296
{\an8}圣城家园SCG字幕组

2
00:00:14,195 --> 00:00:15,996
{\an8}http://hd.cnscg.com/

3
00:00:18,495 --> 00:00:20,496
{\an8}仅供翻译交流使用

4
00:00:23,295 --> 00:00:25,096
{\an8}禁止用于商业用途

5
00:00:27,395 --> 00:00:29,496
{\an8}协调: 影子

6
00:00:29,845 --> 00:00:31,696
{\an8}翻译: 酱油影

7
00:00:31,995 --> 00:00:34,296
{\an8}翻译: 小黄不小黄

8
00:00:34,845 --> 00:00:36,846
{\an8}翻译: 肉肉君

9
00:00:38,595 --> 00:00:40,746
{\an8}翻译: yjk8654

10
00:00:43,295 --> 00:00:44,996
{\an8}翻译: AU薇

11
00:00:47,395 --> 00:00:49,496
{\an8}翻译: 飘飘行天下

12
00:00:56,195 --> 00:00:58,196
{\an8}校对: 假探UU

13
00:00:05,795 --> 00:00:07,796
# 输了战争 #

14
00:00:07,831 --> 00:00:09,832
# 签了条约 #

15
00:00:09,834 --> 00:00:12,167
# 犯了禁忌 #

16
00:00:12,218 --> 00:00:14,419
# 却未被抓 #

17
00:00:14,470 --> 00:00:16,638
# 纵然前赴后继 #

18
00:00:16,673 --> 00:00:18,841
# 依旧未果 #

19
00:00:18,892 --> 00:00:21,143
# 我巧妙伪装 #

20
00:00:21,177 --> 00:00:23,345
# 混迹其中 #

21
00:00:23,396 --> 00:00:25,564
# 我得放弃 #

22
00:00:25,598 --> 00:00:27,733
# 旧的生活 #

23
00:00:27,767 --> 00:00:30,018
# 你找不到 #

24
00:00:30,020 --> 00:00:32,154
# 我挖的墓穴 #

25
00:00:32,188 --> 00:00:34,106
# 故事流传 #

26
00:00:34,157 --> 00:00:36,408
# 真假掺半 #

27
00:00:36,442 --> 00:00:38,694
# 我有名字 #

28
00:00:38,745 --> 00:00:41,113
# 但无所谓 #

29
00:00:41,164 --> 00:00:43,448
# 无所谓 #

30
00:00:43,499 --> 00:00:45,334
# 无所谓 #

31
00:00:45,368 --> 00:00:49,371
# 我得放弃 旧的生活 #

32
00:00:49,422 --> 00:00:51,290
# 故事流传 #

33
00:00:51,341 --> 00:00:54,343
# 真假掺半 #

34
00:00:54,377 --> 00:00:58,714
# 世界是你的 所以无所谓 #

35
00:00:58,765 --> 00:01:01,049
# 我妻在此 #

36
00:01:01,051 --> 00:01:03,218
# 还有孩子 #

37
00:01:03,269 --> 00:01:07,222
# 他们的墓穴不受你这恶鬼侵扰 #

38
00:01:07,224 --> 00:01:09,107
# 深埋地下 #

39
00:01:09,142 --> 00:01:11,977
# 树根缠绕 #

40
00:01:12,028 --> 00:01:16,398
# 我却还过着 旧的生活 #

41
00:01:16,449 --> 00:01:18,784
# 输了战争 #

42
00:01:18,818 --> 00:01:21,069
# 签了条约 #

43
00:01:21,071 --> 00:01:23,288
# 犯了禁忌 #

44
00:01:23,323 --> 00:01:25,457
# 却未被抓 #

45
00:01:25,491 --> 00:01:27,709
# 纵然前赴后继 #

46
00:01:27,744 --> 00:01:29,912
# 依旧未果 #

47
00:01:29,914 --> 00:01:32,247
# 我巧妙伪装 #

48
00:01:32,298 --> 00:01:34,583
# 混迹其中 #

49
00:01:26,298 --> 00:01:29,183
{\an8}真探 第二季第1集

50
00:02:17,126 --> 00:02:18,660
你没事吧 儿子?

51
00:02:19,662 --> 00:02:21,496
嗯 我没事

52
00:02:22,632 --> 00:02:24,833
在担心其他孩子会欺负你吗?

53
00:02:24,884 --> 00:02:27,302
我还得上多久学?

54
00:02:28,588 --> 00:02:31,173
抱歉 还得上段时间

55
00:02:33,926 --> 00:02:37,229
你下周末要去野营了吧?

56
00:02:37,263 --> 00:02:38,813
会很好玩的 对吧?

57
00:02:43,102 --> 00:02:44,936
喜欢你的新鞋吗?

58
00:02:50,526 --> 00:02:52,627
好了 快去吧

59
00:02:52,662 --> 00:02:55,530
妈妈或者Richard会来接你的

60
00:02:55,532 --> 00:02:57,532
我们两周后见 好吗?

61
00:02:59,402 --> 00:03:01,703
抬头挺胸

62
00:03:01,754 --> 00:03:03,588
要坚强

63
00:03:10,213 --> 00:03:13,598
我爱你 儿子

64
00:03:13,633 --> 00:03:15,383
骄傲点

65
00:03:27,063 --> 00:03:30,115
嘿 Chad 毛衣不错

66
00:03:30,149 --> 00:03:31,866
我真的很喜欢

67
00:03:31,901 --> 00:03:34,452
我也喜欢你的鞋 和你的头发很配

68
00:03:34,487 --> 00:03:37,906
很棒

69
00:03:44,747 --> 00:03:46,248
这事不小

70
00:03:46,250 --> 00:03:48,917
她... 被打了

71
00:03:48,968 --> 00:03:50,585
还被强暴了

72
00:03:51,671 --> 00:03:53,805
抱歉 我必须得问一下

73
00:03:53,839 --> 00:03:57,058
你妻子当时是有孕在身吗?

74
00:03:58,427 --> 00:04:00,762
我们认为怀了

75
00:04:00,764 --> 00:04:03,565
你们尝试要孩子很久了 对吧?

76
00:04:05,985 --> 00:04:10,488
你的儿子是在事发后九个月出生的?

77
00:04:12,608 --> 00:04:16,695
但他们没抓到那个犯人 对吧?

78
00:04:22,752 --> 00:04:24,953
对

79
00:04:25,004 --> 00:04:27,022
他们没抓到

80
00:04:30,176 --> 00:04:32,460
你和儿子的关系如何?

81
00:04:32,511 --> 00:04:34,879
很好 真的很好

82
00:04:34,930 --> 00:04:37,766
他... 是个靠谱的孩子

83
00:04:37,800 --> 00:04:40,018
知道吗? 我...

84
00:04:40,052 --> 00:04:44,022
我买了... 这些录音笔

85
00:04:44,056 --> 00:04:47,142
懂吗? 这样我们就能相互沟通

86
00:04:47,193 --> 00:04:48,810
用录音交流

87
00:04:48,812 --> 00:04:51,529
书上说有用 所以...

88
00:04:51,564 --> 00:04:53,648
那你为什么认为应该放宽

89
00:04:53,699 --> 00:04:55,817
你的探望权 Velcoro警探?

90
00:04:55,868 --> 00:04:58,320
当初她离家出走 是我一个人

91
00:04:58,371 --> 00:05:00,822
照顾了他两个月

92
00:05:00,873 --> 00:05:03,992
知道吗? 就我和他两个人

93
00:05:04,043 --> 00:05:07,829
她一回来 就说要离婚

94
00:05:07,831 --> 00:05:09,881
你们是否要求过做亲子鉴定?

95
00:05:09,915 --> 00:05:12,033
没有

96
00:05:12,068 --> 00:05:14,135
他就是我的儿子

97
00:05:14,170 --> 00:05:16,388
他们肯定会问这个问题

98
00:05:16,422 --> 00:05:18,023
而且措辞会比我更粗鲁

99
00:05:18,057 --> 00:05:20,842
你不明白...

100
00:05:20,844 --> 00:05:23,928
就我和他 我是他爸爸

101
00:05:23,979 --> 00:05:27,599
我只要你想点办法出来 好吗?

102
00:05:27,650 --> 00:05:29,484
你大概会错意了

103
00:05:29,518 --> 00:05:31,686
怎么? 你那么喜欢缴税?

104
00:05:32,822 --> 00:05:34,689
你就...

105
00:05:35,925 --> 00:05:37,759
你在转到Vinci警局前

106
00:05:37,793 --> 00:05:39,894
在洛杉矶警局做了八年

107
00:05:39,929 --> 00:05:42,364
你在那里有什么不良记录吗?

108
00:05:42,398 --> 00:05:43,932
没有

109
00:05:43,966 --> 00:05:45,867
欢迎挑刺

110
00:06:18,951 --> 00:06:21,069
你是Velcoro副警长 对吧?

111
00:06:24,290 --> 00:06:26,825
那个伤了你老婆的混账

112
00:06:28,544 --> 00:06:31,079
我们认识他

113
00:06:31,081 --> 00:06:33,548
告诉我

114
00:06:33,582 --> 00:06:38,086
有时候 大家并不都站在同一战线

115
00:06:39,255 --> 00:06:41,423
没关系 社会就是这样

116
00:06:43,092 --> 00:06:47,011
但这事... 不是

117
00:06:47,046 --> 00:06:48,930
不是那样

118
00:06:50,299 --> 00:06:51,566
这事有些不对劲

119
00:06:51,600 --> 00:06:53,701
你知道些什么?

120
00:07:24,133 --> 00:07:25,967
这人和描述一样 对吧?

121
00:07:26,018 --> 00:07:29,137
我的人认识他 不是我们一伙的

122
00:07:29,139 --> 00:07:30,638
吸兴奋剂的疯子

123
00:07:30,640 --> 00:07:33,475
还大肆宣扬 到处说

124
00:07:33,477 --> 00:07:36,110
和你老婆的口供一致

125
00:07:36,145 --> 00:07:37,529
你怎么会知道我老婆的口供?

126
00:07:37,563 --> 00:07:39,147
情报而已 哥们

127
00:07:39,149 --> 00:07:41,432
都是传闻

128
00:07:41,467 --> 00:07:43,485
我想和你通气

129
00:07:46,572 --> 00:07:48,706
我想告诉你

130
00:07:50,326 --> 00:07:52,260
所以就说了

131
00:07:53,128 --> 00:07:54,412
就这样

132
00:07:54,463 --> 00:07:56,881
你要我拿什么交换?

133
00:07:56,916 --> 00:07:58,166
我?

134
00:07:58,168 --> 00:07:59,834
对

135
00:07:59,836 --> 00:08:01,803
什么都没有

136
00:08:02,755 --> 00:08:04,806
也许以后我们能谈谈

137
00:08:06,141 --> 00:08:07,725
也许不必

138
00:08:10,846 --> 00:08:13,982
你老婆 好点了吗?

139
00:09:09,455 --> 00:09:10,905
你昨晚睡了吗?

140
00:09:10,956 --> 00:09:13,241
没 今天是个重要日子

141
00:09:13,292 --> 00:09:14,909
用大理石的袖扣

142
00:09:32,595 --> 00:09:34,979
这挺适合你的

143
00:09:36,098 --> 00:09:38,900
看啊 我也曾是个男子汉

144
00:09:40,352 --> 00:09:42,186
你觉得我当初该买下那个乡村俱乐部吗?

145
00:09:42,237 --> 00:09:43,488
不用故弄玄虚

146
00:09:43,522 --> 00:09:46,407
你不需要假装什么

147
00:09:46,442 --> 00:09:48,276
你没有那么低级

148
00:09:54,442 --> 00:09:58,276
Vinci城

149
00:10:09,809 --> 00:10:12,060
Vinci花园赌城

150
00:10:20,809 --> 00:10:22,860
Caspere在给开发商做演讲

151
00:10:22,895 --> 00:10:25,113
俄国人五点到场

152
00:10:26,615 --> 00:10:28,716
有人带Osip过海关吗?

153
00:10:28,751 --> 00:10:31,469
美国大使去下飞机的地方接他了

154
00:10:31,503 --> 00:10:33,071
也许我应该去机场的

155
00:10:33,122 --> 00:10:34,822
别让自己看上去太饥渴了

156
00:10:34,873 --> 00:10:37,291
别因为饥渴就轻举妄动

157
00:10:37,326 --> 00:10:38,993
连吃饭也别吃

158
00:10:43,499 --> 00:10:44,799
怎么了?

159
00:10:48,504 --> 00:10:50,838
什么鬼? 八篇系列报道?

160
00:10:50,889 --> 00:10:53,725
谈了些城市里的腐败 血汗工厂 和我们没关系

161
00:10:53,759 --> 00:10:55,810
没关系?

162
00:10:55,844 --> 00:10:57,395
Osip看到这个要怎么想?

163
00:10:57,429 --> 00:10:59,731
至少会觉得我们不够重视

164
00:10:59,765 --> 00:11:03,434
我们可以让Tom或者Ivar去处理这个记者 但我觉得...

165
00:11:03,485 --> 00:11:05,687
不要 去找Velcoro

166
00:11:05,738 --> 00:11:07,188
他不会得意忘形

167
00:11:07,239 --> 00:11:10,074
如果这个报道深入下去 可能会引起州内调查

168
00:11:10,109 --> 00:11:11,826
但要我说它和你没关系

169
00:11:14,246 --> 00:11:18,332
这个地方是建立在利益的互相依靠上的

170
00:11:19,752 --> 00:11:21,703
你讲话这么傻 让我有点担心啊

171
00:11:28,010 --> 00:11:30,011
所有人都有关系

172
00:12:39,081 --> 00:12:40,948
嘿 嘿 对不起

173
00:12:40,950 --> 00:12:42,700
听着 别让它把气氛都毁了

174
00:12:42,751 --> 00:12:44,285
就是... 我只是有点吃惊罢了

175
00:12:44,336 --> 00:12:45,369
我没预料到

176
00:12:45,420 --> 00:12:47,255
别管了 没事的

177
00:12:47,289 --> 00:12:49,173
哦 拜托 我们不用停下来的吧?

178
00:12:49,208 --> 00:12:51,425
只是我还没准备好

179
00:12:51,460 --> 00:12:53,878
我没想... 我是说 我不知道

180
00:12:53,929 --> 00:12:55,963
你... 你喜欢那样吗?

181
00:12:55,965 --> 00:12:57,965
有时候

182
00:12:58,016 --> 00:13:00,935
好多 我只是觉得大部分女的都不会...

183
00:13:00,969 --> 00:13:03,221
你... 我以前...

184
00:13:03,272 --> 00:13:06,224
我是说... 你经常那样吗?

185
00:13:06,275 --> 00:13:08,392
别说这件事了吧

186
00:13:11,864 --> 00:13:14,532
嘿 我去上班之前还有点时间

187
00:13:14,566 --> 00:13:16,317
我得准备一下去上班了

188
00:13:16,319 --> 00:13:18,786
我们谈一下吧? 求你了?

189
00:13:18,821 --> 00:13:21,539
把刚刚发生的这件事忘掉

190
00:13:21,573 --> 00:13:23,791
我觉得这很好 对吧?

191
00:13:23,826 --> 00:13:25,960
这取决于你想要什么

192
00:13:27,045 --> 00:13:29,664
我想要... 我是说 我想

193
00:13:29,666 --> 00:13:32,133
其实我们可以谈一谈要不要更进一步

194
00:13:32,167 --> 00:13:34,502
Steve 你是个好人 但现在实在不是

195
00:13:34,504 --> 00:13:35,670
说这个的时候

196
00:13:35,721 --> 00:13:37,889
好吧 但如果你...

197
00:13:37,923 --> 00:13:41,309
你能收拾东西吗? 我得出发了

198
00:13:43,145 --> 00:13:44,729
好吧

199
00:14:04,583 --> 00:14:06,000
警察局!

200
00:14:06,034 --> 00:14:09,503
- 哟 怎么了?  - 举起手来! 举起手来! 跪下

201
00:14:09,538 --> 00:14:11,539
你经营妓院的?

202
00:14:13,926 --> 00:14:15,376
这里! 待在这里!

203
00:14:15,378 --> 00:14:17,378
警察局!

204
00:14:17,429 --> 00:14:19,096
举起手来! 起来! 起来!

205
00:14:19,131 --> 00:14:20,882
- 安全!  - 好的 所有人都出去

206
00:14:20,884 --> 00:14:22,800
我们走 我们走 我们走 来吧

207
00:14:22,851 --> 00:14:25,269
这里 这里 我们走 快走

208
00:14:29,274 --> 00:14:31,108
后面没人了

209
00:14:33,145 --> 00:14:35,196
- 这是什么?  - 网络摄像头

210
00:14:35,230 --> 00:14:37,064
给私人订阅用户看的 完全合法

211
00:14:37,115 --> 00:14:38,566
我们没有犯法

212
00:14:38,568 --> 00:14:40,534
这些女孩们有身份证吗? 签证呢?

213
00:14:40,569 --> 00:14:42,620
她们都是美国人 你是想问这个吗?

214
00:14:42,654 --> 00:14:44,238
这里谁是美国人?

215
00:14:44,289 --> 00:14:46,290
说"我是美国人" 一个一个来

216
00:14:46,325 --> 00:14:47,742
我是美国人

217
00:14:47,826 --> 00:14:49,076
我是美国人

218
00:14:49,127 --> 00:14:51,746
- 我是美国人  - 我是美国人

219
00:14:51,797 --> 00:14:54,081
- 这是私人领地  - 你他妈闭嘴

220
00:14:54,083 --> 00:14:56,000
走吧 大家都出去 我们走

221
00:14:56,051 --> 00:14:57,335
往外走 站起来

222
00:14:57,369 --> 00:14:58,719
嘿!

223
00:15:06,345 --> 00:15:07,895
好吧

224
00:15:07,930 --> 00:15:11,432
我这次行动就是因为我听到了一些传言

225
00:15:11,483 --> 00:15:13,901
真是不敢相信 拍黄片

226
00:15:13,936 --> 00:15:16,153
这不是黄片 好吗?

227
00:15:16,188 --> 00:15:18,689
不是所有人都对性有意见的 我是表演者

228
00:15:18,740 --> 00:15:20,107
哦 好吧 对不起

229
00:15:20,109 --> 00:15:22,827
也就是说这是梅丽尔·斯特里普风格的

230
00:15:22,861 --> 00:15:24,612
行为艺术了?

231
00:15:24,663 --> 00:15:26,247
我... 你忘记吃药了吗?

232
00:15:26,281 --> 00:15:29,750
天啊 你真是太他妈搞笑了

233
00:15:29,785 --> 00:15:31,786
你想要让人停止做爱

234
00:15:31,837 --> 00:15:33,788
然后去嗑药 对吧?

235
00:15:33,790 --> 00:15:35,957
- 这真是太典型的你的风格了  - 这不是...

236
00:15:35,959 --> 00:15:38,676
这样做不对 这样做不健康

237
00:15:38,710 --> 00:15:41,696
不健康? 真的? 你知道什么健康?

238
00:15:41,730 --> 00:15:43,848
{\an8}暗示她吸毒

239
00:15:41,730 --> 00:15:43,848
你走路的时候那白粉都在往下掉好吗

240
00:15:43,882 --> 00:15:45,349
- 好吧 好吧  - 这他妈和你没关系

241
00:15:45,384 --> 00:15:49,303
那这是干啥? 又要来这套"我恨我姐姐"了?

242
00:15:49,305 --> 00:15:51,305
要什么时候才能停? 你再被抓?

243
00:15:51,356 --> 00:15:54,275
为了什么被抓? 自慰?

244
00:15:56,645 --> 00:15:59,230
我现在已经洁身自好了 行吗? 我已经不吸毒了

245
00:15:59,281 --> 00:16:01,115
好吧 那也许你应该找点正经事干

246
00:16:02,868 --> 00:16:06,737
其实 你嘴里的我的问题 其实都他妈是你的问题

247
00:16:19,334 --> 00:16:21,719
没找到什么非法的

248
00:16:21,753 --> 00:16:24,071
他们连营业执照都有

249
00:16:26,391 --> 00:16:28,426
好

250
00:16:55,055 --> 00:16:58,039
{\an8}Vinci城
走向明天

251
00:16:56,455 --> 00:16:58,539
那个低沉的背景噪音

252
00:16:58,541 --> 00:17:00,374
是三楼上碎纸机的声音

253
00:17:00,409 --> 00:17:03,177
据说这是系列文章里的第一篇

254
00:17:03,211 --> 00:17:06,047
它提到了市政部门的薪水

255
00:17:06,049 --> 00:17:07,381
黑户工人

256
00:17:07,383 --> 00:17:09,950
污染 警察作风

257
00:17:09,985 --> 00:17:11,886
他用了"敲诈"这个词

258
00:17:11,937 --> 00:17:13,270
我们会收到传票吗?

259
00:17:13,305 --> 00:17:15,189
你知道市政官Ben Caspere吗?

260
00:17:15,223 --> 00:17:17,558
他不见了 他已经翘班两天了

261
00:17:17,609 --> 00:17:19,143
很多人都在找他

262
00:17:19,194 --> 00:17:21,278
- 他的手机定位到了吗?  - 闭嘴

263
00:17:21,313 --> 00:17:23,147
Chessani市长已经进入戒备状态了

264
00:17:23,198 --> 00:17:25,232
他的办公室一个早上电话不停

265
00:17:25,234 --> 00:17:26,984
今天有很重要的会议

266
00:17:27,035 --> 00:17:28,402
你和Teague Dixon去处理这件事

267
00:17:28,453 --> 00:17:30,654
Caspere已经正式确认是失踪了

268
00:17:30,705 --> 00:17:32,790
Dixon吗?

269
00:17:32,824 --> 00:17:34,575
说真的 副队 他...

270
00:17:34,626 --> 00:17:36,827
只需要和你们两个人介绍情况 我们已经很幸运了

271
00:17:41,299 --> 00:17:43,751
呃 你知道我能从哪里开始吗?

272
00:17:43,753 --> 00:17:46,670
市政官的办公室吧

273
00:17:47,589 --> 00:17:49,256
行

274
00:18:22,124 --> 00:18:25,376
女士 请出示驾照和行车本

275
00:18:26,628 --> 00:18:28,679
嗯 好的

276
00:18:34,469 --> 00:18:36,971
嗯... 我...

277
00:18:37,022 --> 00:18:40,724
现在手头没拿驾照

278
00:18:40,775 --> 00:18:42,810
它在我家里

279
00:18:42,861 --> 00:18:45,396
在马利布 也就一英里

280
00:18:45,447 --> 00:18:47,982
非常近

281
00:18:48,033 --> 00:18:50,734
你早上喝了什么了吗 女士?

282
00:18:50,785 --> 00:18:52,786
喝?

283
00:18:52,821 --> 00:18:54,321
没 没有 长官

284
00:18:54,323 --> 00:18:56,207
我早上绝对什么都...

285
00:18:56,241 --> 00:18:58,492
都没有喝

286
00:18:58,494 --> 00:19:01,045
请下车 女士

287
00:19:02,832 --> 00:19:04,715
长官

288
00:19:04,749 --> 00:19:07,551
求你了 如果我再被捕的话...

289
00:19:07,636 --> 00:19:11,505
是这样 父母的账单都是我来付...

290
00:19:12,641 --> 00:19:15,476
其实 

291
00:19:15,510 --> 00:19:19,897
你可以陪我回家

292
00:19:19,931 --> 00:19:22,049
我们就能聊聊

293
00:19:22,083 --> 00:19:24,518
或者做些什么

294
00:19:24,520 --> 00:19:27,771
比如做个交易...

295
00:19:32,978 --> 00:19:36,363
我知道 Paul 我们都知道这太扯了

296
00:19:36,365 --> 00:19:40,201
为了逃罚单 提供口活

297
00:19:40,235 --> 00:19:41,569
这可不是你的风格啊 孩子

298
00:19:41,603 --> 00:19:44,255
但是那小报倒是把你军人背景翻了个遍

299
00:19:44,289 --> 00:19:47,174
这个女演员 她违反了假释规定

300
00:19:47,209 --> 00:19:50,544
估计是离开房子去买毒品了

301
00:19:50,546 --> 00:19:54,014
急拐弯冲上了高速 神经兮兮的

302
00:19:54,049 --> 00:19:55,382
倒霉的却是我

303
00:19:55,417 --> 00:19:56,717
- 不是的  - 就是这样

304
00:19:56,768 --> 00:19:59,887
带薪休假到内务部完成调查吧

305
00:19:59,938 --> 00:20:01,889
黑山行动

306
00:20:01,940 --> 00:20:04,441
你知道他们查起来有多难吗?

307
00:20:11,399 --> 00:20:14,201
你休息几天 就这样而已

308
00:20:14,236 --> 00:20:15,786
这个女孩的案子肯定能调查清楚

309
00:20:15,820 --> 00:20:17,821
到时候你恢复原职就行了

310
00:20:17,872 --> 00:20:19,490
继续当骑警吗?

311
00:20:19,541 --> 00:20:21,742
我喜欢当骑警

312
00:20:21,776 --> 00:20:25,879
高速公路 适合我

313
00:20:25,914 --> 00:20:28,315
我做不好别的

314
00:20:30,752 --> 00:20:32,336
其他稽查

315
00:20:32,387 --> 00:20:34,838
想让我全力支持他们

316
00:20:45,600 --> 00:20:47,434
黑山

317
00:20:49,104 --> 00:20:51,589
我们是为美利坚服务的 长官

318
00:20:51,623 --> 00:20:53,691
我知道 小子

319
00:21:09,174 --> 00:21:11,625
Woodruth 告诉我这是真的

320
00:21:26,990 --> 00:21:29,560
{\an8}加州中央铁路走廊

321
00:21:33,815 --> 00:21:36,283
嘿 Bart 玩的开心吗?

322
00:21:36,318 --> 00:21:37,651
- 嗯  - 好

323
00:21:37,702 --> 00:21:39,903
- 很高兴见到你  - 我也是

324
00:21:48,129 --> 00:21:51,081
市长 有caspere的消息吗?

325
00:21:51,132 --> 00:21:53,884
报纸就不能等等 不是吗?

326
00:21:55,837 --> 00:21:57,388
联邦项目一完事

327
00:21:57,422 --> 00:21:59,840
他们想怎么写怎么写

328
00:21:59,842 --> 00:22:02,676
报纸不是问题

329
00:22:02,727 --> 00:22:05,679
今天下午就尽情庆祝吧 先生们

330
00:22:05,681 --> 00:22:09,433
看到了吗? 我说过的 她聪颖过人

331
00:22:12,821 --> 00:22:14,355
你要吃些什么吗?

332
00:22:14,406 --> 00:22:16,106
谢谢

333
00:22:17,492 --> 00:22:19,910
- 待会见  - 嗯

334
00:22:26,534 --> 00:22:29,086
Casphere两天都没上班了

335
00:22:29,120 --> 00:22:32,873
没有吗? 这可是他的演讲啊

336
00:22:34,376 --> 00:22:36,460
看着点市长 他有点喝多了

337
00:22:36,511 --> 00:22:38,879
你觉得我应该买下那个乡村俱乐部吗?

338
00:22:38,930 --> 00:22:40,547
别

339
00:22:40,598 --> 00:22:42,599
你自己不是说不要看着太饥渴么?

340
00:22:45,103 --> 00:22:47,554
- Osip的飞机到了吗?  - 才落地

341
00:22:49,641 --> 00:22:52,393
- 没有家人?  - 他单身

342
00:22:52,427 --> 00:22:55,028
日程表里有他的行程吗?

343
00:22:55,063 --> 00:22:56,647
他是那种说走就走的人吗?

344
00:22:56,698 --> 00:23:00,000
不是 长官 他不会什么都不说就离开的

345
00:23:00,034 --> 00:23:01,785
他以前经常去蒙特雷

346
00:23:01,820 --> 00:23:03,320
还有俄罗斯河谷

347
00:23:03,371 --> 00:23:06,707
但不会和我们失联

348
00:23:06,741 --> 00:23:08,909
他提到报纸的事了吗?

349
00:23:08,960 --> 00:23:10,911
就是 那个记者

350
00:23:10,962 --> 00:23:12,379
没听说

351
00:23:12,414 --> 00:23:14,715
我才在这里干了六个星期

352
00:23:14,749 --> 00:23:16,717
我对他还不是特别了解

353
00:23:16,751 --> 00:23:19,136
有仇人吗? 敌人呢?

354
00:23:20,305 --> 00:23:22,556
应该没有

355
00:23:22,590 --> 00:23:25,259
我是说 不是敌人那样的

356
00:23:25,310 --> 00:23:28,145
caspere先生掌管着很多事情

357
00:23:28,179 --> 00:23:29,930
许多人办事都要找他

358
00:23:29,932 --> 00:23:31,765
好吧

359
00:23:31,816 --> 00:23:34,768
能给我们一份他的房产清单吗?

360
00:23:34,819 --> 00:23:38,238
我... 嗯 应该可以

361
00:23:38,273 --> 00:23:41,141
那必须 我们是警察

362
00:23:44,696 --> 00:23:46,780
一个人住有些大啊

363
00:24:08,386 --> 00:24:11,221
嘿 你也看到了 是吧?

364
00:24:22,033 --> 00:24:24,485
终于有点线索的意思了

365
00:24:41,219 --> 00:24:43,003
你之前见过这个人吗?

366
00:24:43,037 --> 00:24:46,173
一两次 一些市政的事

367
00:24:48,510 --> 00:24:51,595
真不知道他居然这么

368
00:24:51,629 --> 00:24:53,780
有冒险精神

369
00:25:06,828 --> 00:25:09,363
我可是跟人说过的

370
00:25:09,365 --> 00:25:12,866
万一我出了事 赶快把我的东西烧掉

371
00:25:18,706 --> 00:25:20,374
电脑被拿走了

372
00:25:41,279 --> 00:25:43,564
太糟了

373
00:25:44,782 --> 00:25:46,567
我们得叫技术组来取指纹

374
00:25:46,618 --> 00:25:49,453
什么都不能放过 记录所有留下的东西

375
00:25:49,487 --> 00:25:50,904
我们应该让领导知道

376
00:25:50,906 --> 00:25:53,490
你确定他们现在还不知道?

377
00:25:54,709 --> 00:25:57,077
我们应该把它当成207案件

378
00:25:57,128 --> 00:25:59,296
- 什么?  - 绑架

379
00:26:00,999 --> 00:26:03,133
teague 这不归我们管

380
00:26:06,421 --> 00:26:09,723
Francis Semyon 看看你 

381
00:26:12,927 --> 00:26:16,096
九十年代的他让人闻风丧胆  

382
00:26:16,098 --> 00:26:18,398
好生活适合你

383
00:26:20,518 --> 00:26:22,769
osip 来杯香槟

384
00:26:24,105 --> 00:26:26,239
致朋友和未来

385
00:26:26,274 --> 00:26:27,941
好 好

386
00:26:29,444 --> 00:26:31,945
Frank 你应该没在巴黎见过Michael

387
00:26:31,947 --> 00:26:34,081
Michael Bugulari 我的律师

388
00:26:34,115 --> 00:26:36,950
很高兴见到你 Semyon先生

389
00:26:39,454 --> 00:26:41,538
Osip 我带你见见大家

390
00:26:41,589 --> 00:26:43,957
承包商 开发商们

391
00:26:49,847 --> 00:26:54,134
等找到Caspere 信不信我用我13码的鞋踢爆他...

392
00:26:56,104 --> 00:26:57,688
他会吐出鞋带吗?

393
00:27:33,591 --> 00:27:36,677
这种东西真他妈应该是银行来送

394
00:27:38,490 --> 00:27:41,030
{\an8}止赎权最终限令
(银行收回抵押的房子)

395
00:27:39,030 --> 00:27:40,797
警察就做些这种事?

396
00:27:40,832 --> 00:27:42,899
收缴别人的房子?

397
00:27:42,934 --> 00:27:45,168
他们只是让我们负责送信 女士

398
00:27:45,203 --> 00:27:46,853
我们很抱歉

399
00:27:49,857 --> 00:27:51,358
你不是警察吗?

400
00:27:51,392 --> 00:27:53,360
你们怎么不去找我妹妹?

401
00:27:53,362 --> 00:27:56,747
她叫什么? 失踪了?

402
00:27:59,867 --> 00:28:02,869
这就是我妹妹Vera

403
00:28:02,871 --> 00:28:05,839
24岁

404
00:28:05,873 --> 00:28:08,291
- 她失踪多久了?  - 具体不是很清楚

405
00:28:08,342 --> 00:28:10,260
大概一个月之前

406
00:28:10,294 --> 00:28:13,096
那时候我已经好几周没联系到她了

407
00:28:13,131 --> 00:28:16,466
我给她打电话 被转到语音信箱

408
00:28:17,468 --> 00:28:19,102
后来语音信箱也断了

409
00:28:19,137 --> 00:28:21,054
我就去她公寓找她

410
00:28:21,056 --> 00:28:24,608
她以前的室友说她已经走了好一阵了

411
00:28:24,642 --> 00:28:27,310
带走了所有行李 他们也不知道她去了哪

412
00:28:28,946 --> 00:28:30,063
她有工作吗?

413
00:28:30,114 --> 00:28:32,382
她在好几个地方当过女佣

414
00:28:32,417 --> 00:28:34,901
但他们说她已经辞职了

415
00:28:34,903 --> 00:28:37,571
要不你出来把报告填了

416
00:28:37,573 --> 00:28:39,539
我们好帮你找

417
00:28:39,574 --> 00:28:42,409
我已经报了警 根本没有回应

418
00:28:42,460 --> 00:28:45,545
她最后工作的地方是个

419
00:28:45,580 --> 00:28:48,982
宗教场所 一个学院之类的

420
00:28:50,251 --> 00:28:52,636
潘吉卡裴?

421
00:28:52,670 --> 00:28:54,721
潘吉卡裴学院?

422
00:28:54,756 --> 00:28:57,724
对 就是这个名字

423
00:28:57,759 --> 00:29:00,093
我们该怎么办?

424
00:29:06,934 --> 00:29:09,603
市政官Ben Caspere本来是要自己来

425
00:29:09,605 --> 00:29:11,354
做这个演讲的

426
00:29:11,405 --> 00:29:14,991
但是我想 我也能大概传达一个要点

427
00:29:15,026 --> 00:29:18,028
大家都知道一号提案已经通过了

428
00:29:18,079 --> 00:29:20,697
明年 通往加州中部的一条

429
00:29:20,748 --> 00:29:23,817
造价六百八十亿的高铁

430
00:29:23,851 --> 00:29:25,535
将开始动工

431
00:29:25,586 --> 00:29:28,121
铁路附近尚未开发的山谷

432
00:29:28,123 --> 00:29:30,173
和沿海的高速公路已经被

433
00:29:30,208 --> 00:29:32,509
几家控股公司已经买下

434
00:29:32,543 --> 00:29:34,761
准备做商业开发

435
00:29:34,796 --> 00:29:38,298
而联邦政府将会为此

436
00:29:38,300 --> 00:29:39,933
拨款数十亿

437
00:29:39,967 --> 00:29:43,103
并且 政府已经保证

438
00:29:43,137 --> 00:29:45,438
会为超额的预算买单

439
00:30:01,553 --> 00:30:03,006
潘吉卡裴学院

440
00:30:15,553 --> 00:30:19,506
很久以前有人告诉过我这些

441
00:30:19,557 --> 00:30:21,842
现在我来和大家分享

442
00:30:21,844 --> 00:30:26,229
当你只透过上帝的眼睛观察时

443
00:30:26,264 --> 00:30:29,449
你看到的都是真相

444
00:30:29,483 --> 00:30:33,320
而你会发现一个毫无价值的宇宙

445
00:30:35,072 --> 00:30:38,859
这是Ginsberg曾告诉过我的

446
00:30:38,861 --> 00:30:40,760
对我来说弥足珍贵

447
00:30:40,795 --> 00:30:43,029
那今天的练习

448
00:30:43,031 --> 00:30:46,366
就是用毫无价值的视角来认识世界

449
00:30:46,417 --> 00:30:50,403
从而明白上帝所创造的的世界

450
00:30:50,438 --> 00:30:52,289
并非毫无价值

451
00:30:52,340 --> 00:30:56,993
保持思想公正客观

452
00:30:57,028 --> 00:31:00,714
因为这才是人类末世

453
00:31:00,765 --> 00:31:03,300
应该的生活方式

454
00:31:13,945 --> 00:31:17,214
她好像是两个月前说的辞职

455
00:31:17,248 --> 00:31:18,565
知道她的新地址吗?

456
00:31:18,567 --> 00:31:22,235
不知道 她说找到新的工作了 工资多而且时间短

457
00:31:22,237 --> 00:31:25,622
说在俱乐部什么的地方

458
00:31:25,656 --> 00:31:28,658
我记得她提到了Sonoma

459
00:31:28,709 --> 00:31:30,677
我们去找其他同事聊聊可以吗?

460
00:31:30,711 --> 00:31:33,129
当然

461
00:32:05,325 --> 00:32:06,543
{\an8} 高级撰稿人 Dan Howser

462
00:32:51,325 --> 00:32:53,543
我可能见过她

463
00:32:53,577 --> 00:32:58,048
对她有印象 来听过我讲课 不过

464
00:32:59,133 --> 00:33:00,467
没跟她聊过

465
00:33:00,501 --> 00:33:02,502
我也不知道她叫什么

466
00:33:04,221 --> 00:33:06,256
我还是有办公室 不过...

467
00:33:06,307 --> 00:33:10,010
我不像以前那样天天待在这了

468
00:33:10,012 --> 00:33:12,645
每年只有几次讲座

469
00:33:15,399 --> 00:33:17,817
我一直在想你过得怎么样

470
00:33:18,986 --> 00:33:20,570
你和Athena聊过吗?

471
00:33:20,604 --> 00:33:22,672
聊过 几天前吧

472
00:33:22,707 --> 00:33:24,691
她挺好的

473
00:33:25,576 --> 00:33:27,827
眼神清澈 还有工作

474
00:33:27,862 --> 00:33:30,363
你经常和她聊天?

475
00:33:30,414 --> 00:33:32,082
那你知道她的工作是干什么吗?

476
00:33:32,116 --> 00:33:33,366
是在网上做的

477
00:33:33,368 --> 00:33:36,086
她说是网络视频表演

478
00:33:36,120 --> 00:33:39,005
Athena 爱的女神

479
00:33:40,708 --> 00:33:42,792
你也知道 我是不接触电脑的

480
00:33:42,843 --> 00:33:45,345
她在拍色情片

481
00:33:45,379 --> 00:33:48,715
什么样的算色情?

482
00:33:48,766 --> 00:33:51,684
你看 现如今 只要是不受欢迎的

483
00:33:51,719 --> 00:33:53,887
人们就胡乱贴上色情的标签

484
00:33:53,938 --> 00:33:55,472
那我告诉你 是前卫影视作品

485
00:33:55,523 --> 00:33:58,525
为付费用户提供性行为直播

486
00:33:58,559 --> 00:34:01,361
她不这么看

487
00:34:01,395 --> 00:34:02,862
Athena说那是个剧院

488
00:34:02,897 --> 00:34:04,280
天哪

489
00:34:04,315 --> 00:34:07,200
你的女儿做这行 你一点感觉都没有吗?

490
00:34:07,234 --> 00:34:09,736
{\an8}维护神权不向世俗低头的伟大女英雄形象

491
00:34:07,234 --> 00:34:09,736
那你希望我怎么做 安提戈涅?

492
00:34:09,738 --> 00:34:12,705
因为我从来猜不透你想要什么

493
00:34:14,158 --> 00:34:17,794
要不试着说服她做点正经事

494
00:34:17,828 --> 00:34:21,581
或者提供些指引

495
00:34:21,632 --> 00:34:24,134
给她树立点价值观

496
00:34:24,168 --> 00:34:26,419
在这点上我们想法从来就不一致

497
00:34:26,421 --> 00:34:29,005
我不喜欢把我的想法强加于别人

498
00:34:29,056 --> 00:34:31,257
从1978年以后 我就再也没有强加过了

499
00:34:31,308 --> 00:34:33,676
宁愿眼睁睁地看着别人结束自己的生命

500
00:34:33,727 --> 00:34:35,261
是的 宁愿

501
00:34:35,312 --> 00:34:36,996
如果你妈妈爱演的天性

502
00:34:37,031 --> 00:34:38,481
能多一点用在剧院里

503
00:34:38,516 --> 00:34:41,684
她也许会成就些事业

504
00:34:52,863 --> 00:34:55,732
这些图腾

505
00:34:55,766 --> 00:34:58,952
他们守望着逝去的灵魂

506
00:35:01,205 --> 00:35:03,173
我能感觉到 你妈妈也在其中

507
00:35:03,207 --> 00:35:04,874
反正跟你也没任何关系

508
00:35:04,925 --> 00:35:07,377
抛弃你们的是她 不是我

509
00:35:10,464 --> 00:35:12,298
你应该少用这种抗拒心理

510
00:35:12,300 --> 00:35:15,635
到处挑刺

511
00:35:15,637 --> 00:35:17,303
什么意思?

512
00:35:18,472 --> 00:35:21,724
一次离婚 几段恋爱

513
00:35:21,775 --> 00:35:24,144
你对全世界充满敌意

514
00:35:24,146 --> 00:35:25,812
尤其是男人

515
00:35:25,863 --> 00:35:28,281
你的愤怒却都是建立在

516
00:35:28,315 --> 00:35:29,949
你并不美好的感情经历上

517
00:35:29,984 --> 00:35:32,952
你的性格

518
00:35:32,987 --> 00:35:35,622
完全是对我的价值观的全局批判

519
00:35:35,656 --> 00:35:37,490
而这 肯定是

520
00:35:37,541 --> 00:35:40,160
为了强迫我跟你争吵来维持关系

521
00:35:42,830 --> 00:35:44,831
你喜欢你现在的工作吗?

522
00:35:44,833 --> 00:35:48,668
还是你对我的逆反心让你如此崇尚主流权威?

523
00:35:48,702 --> 00:35:50,837
你还是好好跟你女儿聊聊吧 混蛋

524
00:35:50,839 --> 00:35:52,722
帮帮她

525
00:35:56,060 --> 00:35:58,228
我刚刚在就帮

526
00:36:05,653 --> 00:36:07,320
- 嘿小子  - 爸爸?

527
00:36:07,354 --> 00:36:09,155
- 你好啊  - 你好 Ray

528
00:36:09,190 --> 00:36:10,607
下周五才轮到你啊

529
00:36:10,658 --> 00:36:13,076
我知道你们快要去露营了

530
00:36:13,110 --> 00:36:16,029
我是想... 拿着 Coleman牌的

531
00:36:16,080 --> 00:36:17,614
这可是高级货

532
00:36:17,665 --> 00:36:19,499
- 哦 谢谢  - 好 

533
00:36:19,533 --> 00:36:20,917
露营是上周末的事

534
00:36:20,951 --> 00:36:23,536
他犯了胃痛

535
00:36:25,706 --> 00:36:27,340
等等 你的鞋呢?

536
00:36:27,374 --> 00:36:30,710
- 什么?  - 他穿着鞋呢 Ray 你喝酒了?

537
00:36:30,761 --> 00:36:33,546
不是这双 耐克那双

538
00:36:33,597 --> 00:36:36,182
詹姆斯还是什么的

539
00:36:36,217 --> 00:36:38,134
他想要的那双网球鞋....

540
00:36:38,185 --> 00:36:40,136
你知道我说的是什么吧

541
00:36:40,187 --> 00:36:41,688
我只是没穿

542
00:36:41,722 --> 00:36:44,557
你知道我们做警察的就是专业识慌的吧?

543
00:36:44,559 --> 00:36:47,443
好吧 Ray 我们以后再说这件事

544
00:36:47,478 --> 00:36:49,946
你衣袖上是... 是血迹吗?

545
00:36:49,980 --> 00:36:51,564
你的鞋怎么了?

546
00:36:51,566 --> 00:36:54,117
是上周发生的一点小事

547
00:36:54,151 --> 00:36:56,202
是小男孩们

548
00:36:56,237 --> 00:36:57,787
发生了什么?

549
00:36:59,406 --> 00:37:02,492
你的鞋怎么了?

550
00:37:02,543 --> 00:37:05,295
Ray 别这样 他们从他柜子里取出了他的鞋

551
00:37:05,379 --> 00:37:06,913
然后呢? 在上面拉屎了?

552
00:37:06,964 --> 00:37:08,248
他们把鞋剪碎了 就这样

553
00:37:08,299 --> 00:37:09,916
别这样 这样对他不好

554
00:37:09,918 --> 00:37:11,668
- 谁干的 孩子?  - Ray 别这样

555
00:37:11,719 --> 00:37:14,304
- 我们待会儿在别的地方说  - 天呐 你这个肥猪

556
00:37:14,338 --> 00:37:15,755
要不你现在把那小混蛋的名字告诉我

557
00:37:15,757 --> 00:37:17,307
要不我就把你裤子扯下来

558
00:37:17,341 --> 00:37:18,808
在拉拉队面前打得你屁滚尿流

559
00:37:18,842 --> 00:37:22,428
别看他! 你看着我!

560
00:37:22,479 --> 00:37:24,681
Chad 你把名字给我

561
00:37:25,683 --> 00:37:27,433
我数到三

562
00:37:27,484 --> 00:37:29,602
一 二... 

563
00:37:29,653 --> 00:37:31,688
Aspen 他叫Aspen Conroy

564
00:37:31,739 --> 00:37:34,607
Aspen? 这是男孩名?

565
00:37:36,694 --> 00:37:39,379
- Chad  - 搞什么 Ray

566
00:37:39,413 --> 00:37:41,331
你到底有什么毛病?

567
00:37:41,365 --> 00:37:43,533
混蛋

568
00:37:48,422 --> 00:37:52,775
我们刚刚出了点... 点事

569
00:37:52,810 --> 00:37:55,178
我和你

570
00:37:55,212 --> 00:37:58,798
完全 完全是我的错

571
00:38:00,517 --> 00:38:04,470
童年太可怕了

572
00:38:07,641 --> 00:38:09,559
我过去...

573
00:38:10,611 --> 00:38:12,895
我以前想做个宇航员

574
00:38:18,986 --> 00:38:22,038
但是宇航员都不再登月了

575
00:38:23,157 --> 00:38:25,158
Velcoro警探? 

576
00:38:32,666 --> 00:38:34,417
是我

577
00:38:34,468 --> 00:38:36,736
找到你要的那个Conroy家的地址了

578
00:38:36,770 --> 00:38:38,871
在Sherman Oaks

579
00:38:41,525 --> 00:38:42,975
说吧

580
00:38:43,010 --> 00:38:45,928
姓Conroy 名Wit

581
00:38:46,013 --> 00:38:47,397
982号...

582
00:39:07,418 --> 00:39:09,786
你爸爸 他挺像那么回事的啊?

583
00:39:09,870 --> 00:39:12,372
别谈论我的家庭 Elvis

584
00:39:50,828 --> 00:39:52,412
快进来 宝贝

585
00:39:52,463 --> 00:39:54,664
我有东西要给你

586
00:40:06,677 --> 00:40:09,595
已经一周了 警察先生

587
00:40:10,848 --> 00:40:13,015
快把家伙送过来

588
00:40:14,768 --> 00:40:17,603
等一会儿 我现在特别臭

589
00:40:17,605 --> 00:40:20,022
让我冲个澡 洗的干干净净的

590
00:40:20,073 --> 00:40:21,741
我就喜欢你臭烘烘的 我不介意

591
00:40:21,775 --> 00:40:25,161
就五分钟 我马上出来

592
00:40:25,195 --> 00:40:26,696
我可以帮你涂香皂吗?

593
00:40:26,747 --> 00:40:28,498
不 我喜欢你现在的样子

594
00:40:29,583 --> 00:40:31,834
洗个热水澡 我就好了

595
00:40:36,123 --> 00:40:38,040
我给你计时哦 Woodrugh警官

596
00:41:33,480 --> 00:41:34,981
天啊 洗了30分钟了

597
00:41:35,015 --> 00:41:36,983
我以为你淹死了

598
00:41:37,017 --> 00:41:38,684
你怎么洗了这么...

599
00:41:38,686 --> 00:41:40,903
今天太漫长了

600
00:41:40,938 --> 00:41:43,523
我得好好放松一下

601
00:41:43,607 --> 00:41:46,776
我知道一个地方

602
00:41:46,827 --> 00:41:49,745
你可以放松享受

603
00:42:05,212 --> 00:42:08,231
Osip 我们已经在巴黎仔细谈过这件事了

604
00:42:08,265 --> 00:42:10,299
Caspere的缺席没有关系

605
00:42:10,350 --> 00:42:12,051
这已经发生了

606
00:42:12,053 --> 00:42:14,720
Vinci城成功挪了一部分地铁建造的拨款

607
00:42:14,722 --> 00:42:16,472
而铁路走廊的建设

608
00:42:16,523 --> 00:42:19,308
相同的计谋 更大的规模

609
00:42:19,359 --> 00:42:21,227
列车走廊由我们持股的公司所有

610
00:42:21,311 --> 00:42:22,895
是通过Catalast搭建起来的

611
00:42:25,198 --> 00:42:28,568
这不仅关乎我们 这是一份合法的遗产

612
00:42:28,570 --> 00:42:32,738
是让孙辈们成为古老的加州贵族之一的机会

613
00:42:32,789 --> 00:42:34,874
钱多得根本不知道是从哪儿来的

614
00:42:36,710 --> 00:42:38,794
我们晚饭时再聊吧

615
00:42:40,414 --> 00:42:42,748
朋友们 让我俩单独待一会儿好吗

616
00:43:00,834 --> 00:43:03,519
我以为我们已经达成统一意见了 Osip?

617
00:43:03,570 --> 00:43:08,024
Frank 你知道我对你有满满的信心

618
00:43:08,108 --> 00:43:11,410
但是我们的组织有一些非常老的规则

619
00:43:11,445 --> 00:43:13,112
支票和存款

620
00:43:13,163 --> 00:43:15,748
我得履行我应尽的勤勉义务

621
00:43:15,782 --> 00:43:18,668
好的 好的

622
00:43:18,702 --> 00:43:21,721
但是 Osip 这是买进

623
00:43:21,755 --> 00:43:23,623
我以为你是来收盘的

624
00:43:23,625 --> 00:43:27,159
我准备好了就会收

625
00:43:27,194 --> 00:43:28,794
不要催我 Frank

626
00:43:35,769 --> 00:43:37,970
好吧

627
00:43:37,972 --> 00:43:39,605
好 当然

628
00:43:40,807 --> 00:43:43,392
你们需要休息

629
00:43:43,443 --> 00:43:45,361
在晚餐前休息会儿吧

630
00:43:45,395 --> 00:43:47,313
我期待与Caspere会面

631
00:44:11,254 --> 00:44:14,006
该死的Caspere

632
00:44:17,679 --> 00:44:19,979
你要和我儿子谈些什么?

633
00:44:20,013 --> 00:44:21,847
放轻松 没什么

634
00:44:21,898 --> 00:44:24,734
我只想向他询问一些被窃财物的情况

635
00:44:26,153 --> 00:44:27,987
听着 伙计 你想把他喊出来

636
00:44:28,021 --> 00:44:30,573
我们就在这儿解决这件事吧 就这儿?

637
00:44:30,607 --> 00:44:33,859
你都不需要告诉你妻子

638
00:44:35,612 --> 00:44:37,947
- 行 等等 嗯...  - 太好了

639
00:44:39,683 --> 00:44:42,201
嘿 儿子? 就一会儿 亲爱的

640
00:44:48,675 --> 00:44:51,093
这个人是和警察一起的

641
00:44:51,128 --> 00:44:53,763
他说他有些事要问你

642
00:44:53,797 --> 00:44:56,882
你喜欢欺负小孩 小屁孩Asspen

643
00:44:56,933 --> 00:44:58,384
等等 这是什么意思?

644
00:44:58,386 --> 00:45:00,803
才12岁你就已经邪恶得要命了

645
00:45:00,854 --> 00:45:03,105
嘿 你不能这么说...

646
00:45:04,524 --> 00:45:06,442
- 不!  - 你要扔下你爹逃跑?

647
00:45:06,476 --> 00:45:09,845
瞧 他这是替你受罪

648
00:45:18,406 --> 00:45:20,656
住手! 住手! 住手!

649
00:45:20,707 --> 00:45:23,125
- 住手!  - 住手? 住手?

650
00:45:23,160 --> 00:45:26,078
小鬼... 我还以为你很爽呢 看别人痛苦的样子

651
00:45:26,129 --> 00:45:28,964
如果你再欺负或伤害任何人

652
00:45:28,999 --> 00:45:30,916
我会回来 就他妈在这块草坪上

653
00:45:30,918 --> 00:45:33,586
用你妈的无头尸首干死你老爹

654
00:45:37,758 --> 00:45:39,925
12岁个屁

655
00:45:39,927 --> 00:45:42,394
去死吧

656
00:45:54,608 --> 00:45:55,775
哦 天啊 Wit!

657
00:46:59,890 --> 00:47:02,424
这是什么?

658
00:47:02,475 --> 00:47:04,260
大块的那个

659
00:47:09,282 --> 00:47:11,350
我知道你不喜欢谈军队的事

660
00:47:11,401 --> 00:47:13,402
但是总是忍不住好奇...

661
00:47:13,436 --> 00:47:15,688
这不是在军队里伤的

662
00:47:15,722 --> 00:47:18,791
是更早以前

663
00:47:18,825 --> 00:47:20,893
很久以前

664
00:47:26,950 --> 00:47:29,535
- 你要做什么?  - 有点事

665
00:47:29,586 --> 00:47:32,087
需要去查一下

666
00:47:32,122 --> 00:47:34,006
你怎么会有事呢?

667
00:47:34,040 --> 00:47:36,008
- 你在休假  - 是点私事 宝贝

668
00:47:36,042 --> 00:47:38,444
答应了朋友帮忙

669
00:47:43,683 --> 00:47:45,768
胡说八道 Paul

670
00:47:47,053 --> 00:47:49,521
真的

671
00:47:49,556 --> 00:47:51,557
我发誓

672
00:47:54,060 --> 00:47:56,145
你是永远不会留下来过夜了?

673
00:47:58,198 --> 00:48:02,101
我在外面没人

674
00:48:02,135 --> 00:48:06,071
只是现在 我的生活一团糟

675
00:48:06,122 --> 00:48:08,407
我必须一直忙着

676
00:48:08,409 --> 00:48:10,409
我需要干点什么 需要忙点事

677
00:48:10,411 --> 00:48:12,478
你需要回床上来

678
00:48:23,256 --> 00:48:25,140
只是处理些事

679
00:48:25,175 --> 00:48:27,009
仅此而已

680
00:49:23,650 --> 00:49:28,120
# 这是我最不爱的那种生活 #

681
00:49:29,489 --> 00:49:34,994
# 你会飞 而我不会#

682
00:49:35,045 --> 00:49:39,715
# 一个吻里满含谎言 #

683
00:49:39,749 --> 00:49:47,606
# 一辈子的时光随烟雾腾空 #

684
00:49:47,640 --> 00:49:53,145
# 这是我最不爱的那个你 #

685
00:49:53,179 --> 00:49:58,984
# 你在尘与石的洪流中漂浮走远 #

686
00:49:59,019 --> 00:50:03,522
# 我在痛苦中扭曲的那个夜晚 #

687
00:50:03,524 --> 00:50:07,693
# 那就是我最自在的时候 #

688
00:50:11,197 --> 00:50:17,002
# 我们在阴影中游走 #

689
00:50:17,037 --> 00:50:22,207
# 树叶飘零的沙沙声 #

690
00:50:28,014 --> 00:50:31,600
这就是他全部的文件和他的电脑

691
00:50:31,634 --> 00:50:33,685
我问他觉得斯蒂芬·霍金要花多久

692
00:50:33,720 --> 00:50:36,889
才能打完一篇调查新闻报道

693
00:50:38,224 --> 00:50:40,025
他不会再写那个报道了

694
00:50:40,060 --> 00:50:41,994
很好

695
00:50:42,028 --> 00:50:44,480
让他好好反省反省

696
00:50:56,576 --> 00:50:59,995
该品品滋味的

697
00:51:00,046 --> 00:51:02,915
是吗? 那我再试试

698
00:51:13,560 --> 00:51:15,260
买醉?

699
00:51:15,262 --> 00:51:17,763
并没有

700
00:51:21,434 --> 00:51:23,302
你儿子怎么样了?

701
00:51:23,336 --> 00:51:25,237
你跟我推荐的律师谈过了吗?

702
00:51:25,271 --> 00:51:28,107
Harris吗? 是 是 她会帮我想想办法

703
00:51:28,158 --> 00:51:31,026
她说 别报太大希望

704
00:51:36,116 --> 00:51:37,449
晚餐还合胃口吗 Ray?

705
00:51:37,451 --> 00:51:39,618
- 挺好  - 还想吃点别的吗?

706
00:51:39,669 --> 00:51:41,537
不用了 谢谢你 亲爱的

707
00:51:46,593 --> 00:51:49,378
你有跟谁约会吗? 女人?

708
00:51:49,429 --> 00:51:52,131
除了女人还能和别的约会吗?

709
00:51:53,600 --> 00:51:56,869
没 已经对那不感兴趣了

710
00:51:56,903 --> 00:51:59,271
我的朋友 你得重振雄风呀

711
00:51:59,305 --> 00:52:03,358
一个好的女人可以助我们修身养性

712
00:52:03,393 --> 00:52:05,811
你还有时间 再生几个

713
00:52:10,617 --> 00:52:11,984
我们在努力

714
00:52:13,153 --> 00:52:16,572
准备去做试管受精

715
00:52:16,623 --> 00:52:17,990
跟你说

716
00:52:18,041 --> 00:52:20,742
我可一点不期待对着空杯子打飞机

717
00:52:23,863 --> 00:52:25,464
是啊

718
00:52:26,766 --> 00:52:31,336
# 这是我最不爱的那种生活... #

719
00:52:39,012 --> 00:52:41,847
不管怎样 这事你干得不错

720
00:52:41,898 --> 00:52:43,515
是啊

721
00:52:52,659 --> 00:52:55,194
Jordan和我们几个朋友在Soho酒吧

722
00:52:55,245 --> 00:52:56,695
我们该过去一趟

723
00:52:58,698 --> 00:52:59,998
对

724
00:53:06,589 --> 00:53:09,541
保重 Raymond 下回再谈

725
00:53:09,543 --> 00:53:11,093
好

726
00:53:21,771 --> 00:53:26,391
# 车站离火车越来越远 #

727
00:53:28,061 --> 00:53:32,698
# 蓝色从天空中被扯下 #

728
00:53:34,033 --> 00:53:39,004
# 两扇残破翅膀的喃喃私语 #

729
00:53:39,038 --> 00:53:41,990
# 也许它们属于你 #

730
00:53:42,041 --> 00:53:46,411
# 也许它们属于我 #

731
00:53:46,462 --> 00:53:51,300
# 这是我最不爱的那种生活 #

732
00:53:56,639 --> 00:54:00,976
# 这是我最不爱的那种生活 #

733
00:54:02,562 --> 00:54:07,683
# 我已经失了心智 #

734
00:54:09,152 --> 00:54:13,655
# 而你遥不可及 #

735
00:54:13,690 --> 00:54:17,576
# 我停留在原地 #

736
00:54:17,610 --> 00:54:20,912
# 而你飞翔离去 #

737
00:54:20,947 --> 00:54:26,785
# 我在阴影中游走 #

738
00:54:26,836 --> 00:54:33,125
# 树叶飘零的沙沙声 #

739
00:54:33,127 --> 00:54:37,596
# 一只鸟独立叶缘 #

740
00:54:37,630 --> 00:54:39,715
操！

741
00:54:42,185 --> 00:54:47,606
# 我被锁在一个甜蜜的回忆里 #

742
00:54:53,396 --> 00:54:55,514
停下来

743
00:54:55,548 --> 00:54:57,566
你这混账东西

744
00:55:02,789 --> 00:55:04,289
这他妈是什么?

745
00:55:14,334 --> 00:55:16,051
先生?

746
00:55:50,086 --> 00:55:51,837
操

747
00:56:02,548 --> 00:56:05,050
操

748
00:56:05,101 --> 00:56:07,352
这里是911 您有什么紧急情况?

749
00:56:17,814 --> 00:56:19,481
Lucia啊

750
00:56:19,830 --> 00:56:21,390
去洗杯子...

751
00:56:21,560 --> 00:56:23,210
让他休息会

752
00:56:42,088 --> 00:56:44,840
操你妈的小...

753
00:56:58,571 --> 00:57:00,605
怎么 El?

754
00:57:13,953 --> 00:57:15,253
副队

755
00:57:15,288 --> 00:57:18,423
我要你去Ventura 走Mugu基地的太平洋海高速

756
00:57:18,458 --> 00:57:19,958
拉警笛

757
00:57:19,960 --> 00:57:22,093
出了什么事? 怎么了? 为什么?

758
00:57:22,128 --> 00:57:24,296
他们发现Ben Caspere了

759
00:57:33,689 --> 00:57:35,140
显然眼睛被毁掉了

760
00:57:35,142 --> 00:57:37,726
看上去像化学烧伤 可能是某种酸造成的

761
00:57:37,777 --> 00:57:40,645
眼窝还有其它擦伤

762
00:57:40,696 --> 00:57:45,150
不确定是不是死亡原因 他其他地方也有出血

763
00:57:45,201 --> 00:57:46,985
骨盆处伤口严重

764
00:57:55,244 --> 00:57:57,379
我们等的就是那个人吗?

765
00:58:02,251 --> 00:58:04,503
我是Velcoro Vinci警局的

766
00:58:07,089 --> 00:58:08,890
这个人是我们在调查的失踪人员

767
00:58:08,925 --> 00:58:11,843
我是Ilinca Bezzerides

768
00:58:11,845 --> 00:58:14,229
Ventura刑事调查局的司法长官

769
00:58:14,263 --> 00:58:17,065
Paul Woodrugh 警察总部的

770
00:58:17,099 --> 00:58:18,817
Vinci是什么东西?

771
00:58:18,851 --> 00:58:21,837
是座城市

772
00:58:26,659 --> 00:58:28,527
一派胡言

773
00:58:38,170 --> 00:58:43,341
# 加利福尼亚所有的金子 #

774
00:58:44,877 --> 00:58:50,131
# 都存在比佛利半山腰的一座银行里 #

775
00:58:51,884 --> 00:58:57,606
# 要是你梦想着来到加利福尼亚 #

776
00:58:58,941 --> 00:59:01,860
# 不管你以前如何游戏人间 #

777
00:59:01,894 --> 00:59:06,848
# 加利福尼亚是个全新的游戏 #

778
00:59:10,450 --> 00:59:14,823
# 本想做个英雄 却要从零开始 #

779
00:59:14,857 --> 00:59:17,626
# 给人留下永久的伤口 #

780
00:59:17,660 --> 00:59:21,162
# 难以磨灭 深入灵魂 #

781
00:59:22,164 --> 00:59:25,100
# 在聚光灯下这样生活 #

782
00:59:25,134 --> 00:59:28,870
# 可以彻底杀死一个人 #

783
00:59:28,905 --> 00:59:32,540
# 因为发光的 #

784
00:59:32,575 --> 00:59:35,744
# 不都是金子 #

785
00:59:35,778 --> 00:59:39,164
# 不是金子 #

786
01:00:02,239 --> 01:00:08,011
# 加利福尼亚所有的金子 #

