== 字幕制作：泰坦巨人 ==
菜单上有什么？
有可能是咸鱼，臭臭的
那是彭彭
丁满，我跟你说
这首歌真是让我感动极了
是啊，彭彭
好啦，够了!
丁满…你在干嘛？
我快转到我们出现的地方啊
可是你不能这样做
才怪，我的猪朋友
遥控器在我手上
但是这样大家会搞混了
我们得从故事一开始看起
故事一开始没有我们啊
有!我们一直都在
是啊!可是观众不知道啊
那何不告诉大家我们的故事
嘿!我有个点子
告诉大家我们的故事吧
哦!我喜欢那个点子
就像是带观众到后台参观
在幕后观赏戏中戏一样
因为观众不知道，我们怎么会
在那里，但我们一直都在那里
说得太好了!
那么，我们要从头看起了？
不，彭彭!不是
我们要从故事开始…
的更早之前说起
[狮子王3]HAKUNAMATATA
荣耀石
如此雄伟!
真威武!
真…奇怪的名字
岩石怎么会荣耀？
只是块石头啊!
我猜是因为狮子是万兽之王吧
是啊，狮子得到荣耀石
那我们这些B猫呢？
我所生长的地方
没啥值得一提的
当我还是只小B猫
当他还是只小B猫
非常好
谢谢!
也许带他们
看看我的故乡比较好
真的吗？
我们能看看你成长的地方？
是啊，只是不太雅观
请坐下，还没有拍完呢
我们到啦
从荣耀石到这个令人羞愧的窝
我们在食物链的很下层
我们生活在地底下
你们可以不相信我
但听听我的B猫同胞们怎么说
那是什么？那是什么？
哪里？什么？在哪里？
那是什么？
快呀，土狼要来啦
安全啦!
挖个地道，挖呀挖
等你完成
就有一个大地道
挖个地道，挖呀挖
快，在土狼来之前
不停地挖呀
永远也挖不完
挖个地道，挖呀挖
那是什么？
快，在土狼来之前
挖地道是我们的工作
生命就像是地道
等待我们挖掘
挖地道为我们所歌颂
挖地道就是我们的一切
泥和土是B猫的朋友
布满于每个角落
无止无尽的泥和土
哈利路亚，继续挖呀!
挖个地道，挖呀挖
等你完成
就有一个大地道
挖个地道，挖呀挖
那是什么？
快，在土狼来之前
挖呀!
丁满!
对不起，有没有看到我儿子？
他有没有经过这里？
丁满!
挖地道啊…
麦斯叔叔？
别紧张!你看到丁满没？
我没看到，今天还真不赖
没有骨折，没有擦伤
没有脑震荡，没有挫伤
或任何形式种类的伤
事实上，这里没有任何
丁满工作过的迹象!
那应该是…
丁满!
嗨，大家好!
好样的，丁满
干得好啊，闯祸大王!
除了他，谁会开天窗？
一星期四次!又创记录了!
怎么搞的
什么？这叫天窗
很有创意吧？天窗!
我会跟他谈谈的
我只想为我们可悲的生活
增添一点光彩
丁满，不能再乱来了
这个月你已捅破了四面墙
搞塌了两个出口
我们应该互相照顾
只有这样才能生存
有什么用呢？我们就知道挖!
挖了后藏起来，藏起后再挖
我想到不用挖洞的地方去生活
能在地面上抬头挺胸生活!
梦想有个更好的家有什么错？
我要给你看样东西
丁满，你看
来呀，看
看看远方的地平线
穿过那片树林
通过那片草地
阳光所照到的地方…
都有主人!
我以为你要说点别的
我能说什么？是大自然的安排
我们就是其他动物的食物!
一顿移动的美食
所有的动物都可以享用!
可是他们死后会变成草
我们吃草，对吧？
不对，我们吃草不消化
我们无法忍受草
行啦，麦斯，谢谢
你帮了大忙了
B猫，是别人的晚餐!
谢谢你，麦斯叔叔!
我想麦斯叔叔的头
一定多撞了一块石头
丁满，我知道这里
一定有你可以胜任的活
好吧，今天谁放哨？
对啦!我的儿子放哨!
“哨兵丁满”
丁满当哨兵？
不用土狼来，现在就杀了我吧
现在就杀了我!
他说的有道理
你只要监视那些土狼就行啦
看到他们来了你就喊!
看看小乔
不要闭上眼睛!
不要到处乱看!
我们需要有人放哨!
我们需要有人保护!
嗯，我被你说服啦
这是在外面的天空下
在微风里
这不正是你想要的吗？
难道你还想让他挖洞吗？
不!
好，就这样决定了
丁满，要听麦斯叔叔的话
他会教你一切的
宝贝，这次要好好干啊
跑来跑去，闻来闻去…
缩头藏尾!
跑来闻去，缩头藏尾!
跑来闻去…
缩头藏尾!
好啦，看到土狼来了
你该做什么？
喊“妈咪!”
对啦，先生
因为这个世界到处都是危险!
我告诉你，到处都是
啊，孩子，到处都有敌人
拍成电影上映一定卖座
尽管鼓掌吧
等到没手时看你怎么鼓!
跑来闻去，缩头藏尾!
听起来还不错
生活不该只是惊慌失措
担心成为他人的美食
我也许是很好吃的健康食品
可是我这道小菜要反抗了
我再也不挖洞了
我要开始新的生活
我要去摘星星
为的是提醒我
B猫不是他人的食品
从现在开始
我要照顾自己
我告诉你这只B猫要走了
因为他的生活
一点都不美好
我要成为大亨
远离这片沙漠
一阵凉爽的清风
一片怡人的绿地
我要得意自在地
躺在涓涓小溪边的吊床上
远离那些洞穴
远离那些挖洞的同伴
我要过好日子
这就是我的信仰
这就是我所需要的
以前我总是逃来逃去
现在我要主宰一切
以前我总被人视为盘中飧
现在我的地位不同以往啦!
一个伟大的梦想
那土狼…
看，一场晚餐秀
以前我以为
只有豆芽菜跟音乐搭得上边
喂，你也好啊!
丁满，现在不是玩的时候！
你应该在上面监视…
土狼!
瞧，他们四面奔逃!
我就喜欢看他们这个样子
一片混乱
还到处窜来窜去
进来!你怎么啦，疯啦？
跑来闻去？缩头藏尾？
在这里!在这里!
总算万幸!大家都…
麦斯叔叔在哪里？
快逃命啊!
快装死!
你就快到了!
今秋麂皮最时髦…
怎么啦？
彭彭，你坐在遥控器上啦!
什么？对不起
我以为是块饼干
麦斯，你成功了!
我在该跑的时候
竟然缩头藏尾!
总是很有趣，是吧？
这游戏总是玩不腻
我想我应该向大家道歉
好吧，我犯了个小小的错误
你们在放哨的时候
肯定也唱过歌
唱过的，举手我看看
好吧
也许还需要段时间
以后谈到此事我们会开怀大笑
相信我
我相信过你
可是…
宝贝儿…
我永远也不适合这里
没有人喜欢我!
大家都喜欢你，宝贝儿!
妈，只有你喜欢我
除了我以外…还有…
我要去找属于我的地方
这里不适合我
这里适合你
我们只是还没有发现
我们一定会发现的
我有个主意，你可以…
别再弄头发了!
妈，适合我的地方在外面
我不知道那里有多远
可是我一定要去!
不，等等，如果我们…
妈
宝贝儿，我希望你能找到
属于你的地方
我爱你!
我爱你，妈!
我的丁满!
妈!快憋死我啦!
难怪大家会觉得我很古怪
我不会有事的
我知道
多加小心!
我会的
别跟陌生人讲话!
知道了，妈!
耳朵后面别忘了洗干净
妈，我不是小孩儿了
不要独自去游泳
知道了
什么？
我说…
再见，妈!
就这样，带着高昂的情绪
我勇敢地出发了
到B猫从不敢去的地方
把过去抛在脑后，决不回头
妈咪!
我在干什么？
我该朝哪个方向走？
这要看你想到哪里去
真方便
无所不知的猴子即时出现
你知道人们怎么说的
学生准备好了
老师就会出现
这下好了
你用不着幸运签饼了
你是从哪里来的？
更好的问题是
你要到哪里去？
一个美好的地方，先生!
那里…
你没听到几分钟前
我唱的那首歌吗？
我没能欣赏到
重复一下，我要到外面
一个美丽的地方去生活
一个让我无忧无虑
不再躲藏和担忧的地方
一种无忧无虑的生活
你是要找“HakunaMatata”
哈库拉他个头？
HakunaMatata是“无忧无虑”
太好啦，用你的棍子
给我画个地图好吗？
要想找到它
你必须超越你的视线
这是什么意思？
意思就是你要超越自己的视线
超越我的视线？
好啊，瞧这个猴子
跟我讲起哲学来啦
超越我的视线
这音乐让我没法子思考了
超越…我的视线
等等，我感觉到了
不是因为吃了鼻涕虫
就是我大彻大悟了
我要到那块大石头那里去!
对吧？
那只陌生猴子是谁啊？
梦想之家，我来啦!
你好？
奇怪却很有智慧的猴子？
你知道，第一印象很重要
我以为你是个滑稽演员
现在就吃了我吧，请你快点
我对疼痛的忍耐有限
别紧张，小砘
我不会吃你的
什么？
不吃？
那你跟踪我干什么？
我看你走过，我觉得
你这个小砘锊桓枚雷猿隼
那你呢？
你不也是独自一人吗？
你是独自一人，是不是？
是啊，大多数动物
都离我远远的
是吗？连那些饿的也不吃你？
是的，我让他们离我远远的
他们看到我来了就躲了起来
他们唯恐闪躲不及
真是这样啊？
一定是你发光的獠牙
把恐惧刺入了他们的心脏
实际上，他们说
我倒他们的胃口
就像是你有…
这个…特异功能
特异功能？
非常特别的功能
太好了，我雇你了
好!雇我干什么？
带我到那块大石头那儿
无忧无虑的地方去
你要我跟你一起去？
我身边又没有其他
可爱的大疣猪
还刚好长着一双獠牙
能驱赶那些野兽？
我是你的猪
你和我，咱俩看法完全一致
你是说，像朋友一样？
别心急，大个子
我是说像是…熟人
好吧，总算是个开始
握个手吧，熟人
我是丁满
彭彭!
不，不会吧
那好，我们上路吧!
上路…熟人
那么，跟我讲明一件事
如果你不吃我
你算是哪种古怪的野猪啊？
我是食虫者
吃虫子的!我也是
以前不知道还有个专有名字
我喜欢吃爬虫，你呢？
我有时喜欢吃带翅膀的
彭彭，这可能是个
熟人关系的…
美好开端
我们现在回到开头了
对吧，丁满？
说对啦，朋友
运气终于好起来啦
肩上有阳光，脚旁有风
心中有首歌
还有一个大胖砘锉；ぷ盼
你真的觉得我很胖？
你是头猪，这是表扬你呢
谢谢
这是生命之轮
它环绕着我们
那就是了…那块大石头
我们就快到了
我想我们来晚了
这里人真多
那个大嘴的猴子
一定是他告诉了全世界
他到底说什么啦？
“超越你的视线”
也许你的视线该超越这块石头
也许我该看看大石头的那边
我们来看看吧？
超越我的视线
好啊!那只猴子眼光独到
可以去搞房地产了
丁满，看!
是那只猴子!
他举的是什么东西？
管它呢？不重要
来呀!我的梦中家园在等着我
我不喜欢很多人在一起
我们绕着过去吧
我和我的梦中家园最短的距离
是一条直线
跟我来!
对不起
天啊
让一让，让一让!
小心点，长角的
我要过去!
丁满，我有话跟你说
等我们安排妥当后
自然有足够时间聊天
我真的想休息一下
别急，你有机会休息的
我有点不舒服!
会好的，相信我，会好的
看，犀牛在鞠躬呢
我们最好也鞠躬
瞧，陛下
大家都向王子跪拜表达敬意呢
这就是你的特异功能？
真猛啊!
你是说，你不在意？
你开玩笑？只是放屁嘛!
我不喜欢炫耀自己
这样最好
彭彭，我们走!
你来带路吧!
这就对了，朋友
家，温馨的家
我不想和任何人分享
你不感到孤独吗？
孤独？我会感到无忧无虑
挤来挤去的
让我感觉回到了以前的家
这地方什么都有
清爽的饮料，舒适的小吊床
可爱的水流
这些全都属于我
你的梦想实现了，丁满…
我想我该走了
等等
没有规定说你一定要走
我是说，如果你想…
太好了!我已经铺好了两张床
一张是你的，一张是我的
这些整理工作把我累坏了
我要早睡了
晚安
睡个好觉
祝今晚梦见臭虫
家，温馨的家
嘿!小声一点!
我们有邻居吗？
我们该去打个招呼才对
吵闹的邻居
这下房子不值钱了
地上走的，天上飞的
大家都来听啊
这将是国王辛巴的一件美事
我真等不及想当国王了
好啊，我们到了戏剧街
瞧瞧这帮砘
闭嘴啦!
等不及想…
当心!
当国王
我没事
艺人
打起精神，彭彭
我们的梦中家园就在附近
我到过一个地方
那可能就是你要找的地方
壮观的瀑布
在一个沙漠绿洲里，一排排…
算啦!我是现实主义者
不喜欢追逐幻想
我要超越我的视线
如果你总是超越视线
你怎么知道你到了呢？
我告诉你我知道
我们到啦!
这块地方不错
乡村式的独特风景
家，温馨的家，彭彭!
需要修整一下
但结构还不错
这是大象墓园
谁会到大象墓园来呢？
陛下，土狼在追孩子们
我看到食肉动物了
超越你的视线
如果我现在跟你提
我去过的那地方你会介意吗？
这就是家，温馨的家，宝贝!
家…!
蒸气!蒸气好
蒸气是…水
梦想之家就应该有水
蒸气的家，梦想之家
蒸气，蒸气，蒸气
我在这里很幸福!
这里很偏僻，隐蔽
没有不速之客
我觉得这不是
爱尔兰大河之舞
超越你的视线
超越你的…
这样我怎么超越我的视线
超越视线，看个屁啊？
对不起
这地方缺少水和遮蔽物
可是却有酷热和烈日
家，甜蜜家园，彭彭
我们逃命吧？
当然，快跑吧
坚持住，丁满!
这就对啦!
再见，残酷的世界!
就这样？
还不算太差嘛
丁满不会那么容易被打垮的!
来，出招吧!
彭彭？有个问题
我们有没有可能
从地球边上掉下去？
从技术上讲不会
因为地球是圆的，没有边
我可以暂停一下吗？
好啊，随你便
马上回来
这个世界真是小
这是个小小的世界
大家一起唱
这个世界真是小
我买了大盒的，我们可以分享
你刚才在挖鼻孔吗？
没有，是里面有点痒
丁满，你没事吧？
我放弃
你不能放弃
我们还没找到梦想之家呢
算了吧，彭彭
我拖着你乱跑已经够久了
我要回家，我建议你也回家
能回家我早就回了
你当然可以回家，朋友
我不会阻拦你的
我是说…我没有家
你没有家？怎么啦？
你迷路啦？
没有你喜欢的地方？
你孤零零的
活在这个空荡荡的世界上？
其实…
我也是孤独一人
彭彭，你是我唯一的朋友
你是说…？
是的，彭彭
而朋友要永远在一起
丁满，你哭啦？
没有啦
我只是眼里进了东西
来，擤一下
拿去，彭彭
真多谢啊
好，我好多了
可惜我们没有找到
那个完美的地方
我们为何要听笨猴子的话？
我觉得你太早放弃了
超越你的视线
还记得我跟你提到的
那个地方吗？
别提你那个地方了
看看我找到的地方!
说到“超越我的视线”!
这就是我们的梦想之家!
生动的景色
自己的吊床
水疗和三温暖
取之不尽的食物
让我们庆祝一下!
那个猴子是对的
我们找到了…完美的生活!
我去搞点吃的
他起的名字也最完美
来吃吧
非常漂亮的词语
还有独特的韵律
尝尝这个…热鲔鱼蛋饼
不，不是
菠菜阿玛达
安静，我在想呢
一勺干酪
两个字
一份牛肉片
有六个音节
行家的克喇塔
十二个字母
兰色的安奇拉塔
和…押韵
豆子一盘
这个可辣呀!
我忘了
我要跳粘巴达!
我都快要想破头了
你还有心情跳舞？!
对不起，朋友
HakunaMatata
再说一遍？
HakunaMatata，就是无忧无虑
嘿!我有个主意
我们来唱卡拉OK
你开玩笑!
我喜欢卡拉OK，我来唱
HakunaMatata
多么美妙的词语
不是一时流行的词语
意思是今后的日子无忧无虑
等等
彭彭，那虫子跑哪里去了？
你是不是控制不住自己？
对不起
这回要控制一点
HakunaMatata
意思是今后的日子无忧无虑
没有任何烦恼的哲学
HakunaMatata
马塔塔，HakunaMatata
HakunaMatata什么啊？
意思是无忧无虑
我明白了
于是，我就告诉那小子
去找HakunaMatata
你要超越自己的视线
一个比喻
实际上，那不是个…!
你给丁满打比喻？
他对什么都很认真
我知道，他在外边一定挨饿了
麦斯，丁满在外面找比喻
我得把他找回来
你疯啦？
有家庭的支持真好，对吧？
好，我走啦
记住，千里之行始于足下
谢谢，我这就迈出第一步
看来拿豪猪打保龄球
不是什么好主意
是啊，这就跟拿屁股
钓鳄鱼一样糟糕
一定会留下疤痕的
丁满，看，秃鹰
我们再来玩一轮，怎么样？
行啊，我身上
一定还有没伤过的地方
拜托？
拜托，拜托
不，我累了，你玩吧
我要回去了
可是一个人玩没意思
有何不可？
多玩一轮不会改变我们的命运
谁知道那天命运是怎么
把我们引到辛巴的面前的？
也许是因为我喜欢冒险
或者是我内在的勇气
我大无畏的精神…
好了，是谁负责控制
这些定格画面的？
对不起
不管怎么说…
营救辛巴不费吹灰之力
接下来才是可怕的部份
当父母
丁满
我要去
去？
去哪里？
去…尿尿啊
你怎么不早说？
好，我们走
你该去时就得去啊
小狮子，下来
好耶!
从上面看起来你们像蚂蚁
我数三下
一，二
三!
丁满
又要去？
不，我渴了
你知道这意味着
再过两个小时你又要去尿啦
撑着点，辛巴!我来救你!
丁满？
我们这样走下去会变老的
你为什么就是不原意
好好睡一觉呢？
其实，我…我做了个噩梦
啊，这样啊…
不是我
小子做了个噩梦
你过来和我们一起来睡吧？
我的彭彭，就是你的彭彭
好耶!
晚安
好好睡
祝你今晚梦见臭虫…
你早上起床打哈欠的时候
提醒我们躲开你张嘴的方向
这真的会臭醒人
看来有人有起床气喔
怎么啦，老爹？
HakunaMatata没用啦？
小子，HakunaMatata
是我发明的
是吗？那是我改良了它
当然
彭彭，谁保持吃虫子后
打饱嗝最长的记录？
那应该是辛巴
好
谁是吃鼻涕虫的冠军？
还是辛巴
嚼蟋蟀呢？
辛巴
吞虫虫呢？
吃蛆呢？
还是辛巴
吃蜗牛呢？
没人是冠军
我们还没比过
我觉得这不是什么好主意
我早说过这不是个好主意
这比赛证明了青出于兰
你又跟那猴子一起混啦？
这就是我以前
抱过的那个小砘铮
什么时候他长得这么高了？
那好像还是昨天的事
他还是小小的？
日出，日落
时光匆匆飞逝
一个季节接着一个季节
充满了幸福
和泪水
这就是它们叫粪金龟的原因
真的啊，还挺好吃的
跟医生讲的一样
无所事事一天后
休息一下真好
三个朋友一起无忧无虑
你还能要求什么？
我累了
我要去睡觉了
我要出去
我跟你后面
你们折磨死我了
丁满，轮到你说晚安了
晚安
好好睡
祝今晚梦见臭虫
你得承认
我们在那里过得不错
我们本来可以一直过下去
只是我们忽略了一个
很小很小的细节
娜娜？
你怎么…？
这是个灾难，彭彭…
我告诉你，这是个灾难
你是说他们好像是
寻找真爱多年…
终于再度重逢的情人
天真无邪的小彭彭
她会毁了我们
HakunaMatata的生活方式
那我们应该要采取行动
我知道该怎么做
彭彭，今晚无论如何
都不能让他们感觉到爱
你今晚能感受到这份爱吗？
真浪漫
今晚，你能感受到…
今晚你能感受到这份爱吗？
安详静谧的夜晚
这招真灵
真的？
你听不懂这是一种讽刺吗？
你能否感受到
他对她笑
他们在笑…
在拥抱…在…
如果他今晚坠入爱河
那一切就结束了
他和我们的自由日子
也完蛋了
简单说，我们的朋友就报销了
算啦，哥儿们
我们竭尽了全力
但是还是失去了他
还不一定
你从不放弃，对吧？
你看
你甚至不知道我经厉过什么
如果你告诉我，我就知道了
算了
很好!
彭彭，你知道这意味着什么？
他没办法表达感情
而她对他还有疑虑？
我们赢了!把他们拆散了!
这是件好事吗？
看来他受到的打击不小
我知道，可怜的砘
可对我们来说是好事…
我是说，对他
我们走吧，彭彭
我觉得暴风雨要来了
HakunaMatata安全啦，哥儿们
因为不论什么事
都无法带走我们的小砘
他走了？
你说什么，他走了？
就像那只狒狒说的
国王已经回来了
你要我再说一遍吗？
是的，不过请你
直接跳到辛巴那段…
我不是嫌你童年不有趣
好，听着，辛巴才是国王
可是他失踪以后…
刀疤自封为王
和土狼结成了联盟
可怜的辛巴!
那个卖国贼，背信忘义
卑鄙下流，真是丢脸!
她为什么要逗我们？
这个母老虎想吃掉我们!
辛巴一定要回家
向他的叔叔挑战
重新夺回属于他的王位
你们还不明白吗？
辛巴需要我们…就是现在!
他需要我们？
那他就不该离开我们!
如果他要回去
做他的“陛下”
那我会说“越快走越好”
把HakunaMatata
留给真正欣赏它的人
可是，丁满，没有辛巴
就不HakunaMatata了
你怎么啦？
不HakunaMatata？
简直是疯话
我告诉你，这是疯话
这里一切都没有变…
辛巴来以前
我们也一样HakunaMatata
丁满，我们该去帮助
我们的朋友
彭彭，你也是？
你打算就这样离开
放弃这一切？
还说什么朋友要永远在一起
我正打算问你相同的问题呢
我所需要的一切都在这里了
这还比较像样点
多的是空间!
天哪…
HakunaMatata
多么美妙的词语
不是一时流行的词语
意思是…
无忧无虑
是你，不要，什么也别说
我知道你要说什么
你找到HakunaMatata了吗？
是的，我找到了，谢谢你
我很幸福，非常幸福
我懂了
幸福，是吗？
如果你真的幸福
为什么看起来很痛苦？
你说我痛苦？
我为什么要痛苦？
我不知道，也许是
我两个最好的朋友抛弃了我
他们要去做英雄
我的朋友都走了
我的HakunaMatata
也跟他们一起走了
拜托一下
谢谢，我很高兴我们聊开了
我在这里的工作结束了
朋友要永远在一起
你怎么那样跑啊？
那样也算是跑吗？
我这是为了让你能赶上
你这个大笨蛋
我们冲过草原吧
这里就是传奇的所在
有壮烈的战斗
也是英雄诞生之地
彭彭，这可能
是我们最难忘的时刻了
烤野猪!
想吃美味多汁的猪肉吗？
吃我朋友彭彭，因为他…
我们直接开始追逐吧
好啊
搞什么…？!
我最爱彭彭早上的味道了
猪头，移开你的屁股
妈？麦斯叔叔？
啊，丁满!
丁满？
你们在这里做什么？
找你啊
妈咪来了…
让我来介绍一下
我最好的朋友
彭彭，我妈，麦斯叔叔
妈，麦斯叔叔，彭彭
瞧，是辛巴
那一定是他的叔叔刀疤了
太好了，他们谈和了
事情就该这样
我觉得一切都会没事的
但是话说回来…
土狼在上面保护刀疤
我们该怎么办呢？
嗯，我有个计划
我们能帮什么？
妈，麦斯叔叔
你们挖个陷阱
我们需要…这么说吧
地道!很多很多的地道
彭彭，我们一定
要把土狼从辛巴那里引走
把他们引入陷阱？
什么都瞒不过你!
彭彭，来，我们上吧
丁满和往常有点不一样
你也觉得？他穿了条裙子!
嗨，彭彭!
一个只有有半个脑袋的土狼
叫什么？
不知道，丁满，叫什么？
土蛋
他们在说我们
你们死前
绝对会后悔讲这些话
妈，我想我们已经引起
他们的注意了
还没有，继续拖住他们
挖呀，挖呀，挖洞…
好吧
不会吧
好了吗？妈？
还需要点时间，宝贝…
自由式
再来、再来
不，你是说“开胃菜”
对，直接把他们吃掉
好了吗？妈？
还没有，继续拖延
等等，等一下
丁满？你在干什么？
非洲大草原肉食动物之土狼
桑琪
我是否有荣幸娶你
做我的新娘？
我想没有
桑琪，拜托
我知道你的想法
我们差异太大，不可能
想想孩子会长成什么样？
这会打破很多自然法则
听我说，像我们这种
配对生下来的不正常孩子
在这个疯狂的世界里
根本不是什么问题
所以我问你
现在不结几时结？
你如果不要我，要谁？
我好孤独
我能做你的伴郎吗？
我说，我们跳过婚礼
直接吃喜酒吧
现在？
当然啦，你准备好了吗？
现在，麦斯，现在!
土狼进洞啦!
快来帮我!我弄不成!
我们该怎么办？
什么？
丁满，不!
我们吃了他们吧
依我看刀疤完了
我们赢了!
丁满在哪里？
我的宝贝呢？
他受伤了!啊，不!
他死了!或者更糟!
我们得找到他
没事，妈
不要说没事!
别跟我说没事!
丁满!
我的儿子…是英雄!
你漏了一处
真棒啊
憋死啦，不能呼吸啦
没有你们我是无法成功的
我们的好小子
我发过誓绝对不哭的
丁满，你真的长大了很多
你找到了
你要找的地方了吗？
我找到了一个
梦寐以求的地方
可是那里还不算是家
妈，我们回家吧
欢迎回到我们的新家!
这里没有会吃我们的野兽
丁满，我真的要称赞你
这里什么都有
现在我们团聚了，这才算家
鹤…
展开翅膀
然后优雅的转身
挖个地道，挖呀挖
我们再也不用挖地洞了
土狼啊，来不了啦
歌颂伟大的丁满
最勇敢的B猫
从没想到
他会帮助辛巴获胜
事实证明和猪交朋友是很酷的
意外的救星
照计行事
把我们从沙土中解放出来
把他的家人
带到了幸福之地
歌颂伟大的丁满
最勇敢的B猫
就这样…
大结局，幸福的结局
风光的收场
已经结束了？
结局就是这样
最后…就是结局
再看一次好吗？
彭彭，我们才刚看过
明天再看吧
你们在干什么？
你没有告诉我们
你们要看电影
我也要看
妈，我们刚看完，结束了
那你要倒一下带子
妈!
麦斯叔叔，我们要看那部电影
哦，不!
我带来了很多爆米花
你们还要再看一遍？
凡是值得看的故事
就值得多看几遍
怎么…？!
啊，对不起
对不起
闪一边去
这群人是谁？
前面的，坐下!
你好!
小心点!
好啦，朋友，你赢了
你不介意吗？
HakunaMatata
嘘…
丁满…
我还是不习惯太多人
谢谢观赏