我们在店舖里
店里有人叫我们穿上制服
你在胡扯什么？
他说
美国和日本开战了
我们无法相信
我们的国家遭到攻击
那是不同的事
那和韩战或者越战不同
我们遭到攻击
那种感觉就像是
我们或许只是土乡巴佬
但是我的家乡
有很多人自愿从军
有人要自愿参加战车部队吗？
有人要参加航空队吗？
有人要参加海军或者别的吗？
然后他们问
有人要参加空降部队吗？
有人问
空降部队是什么玩艺？
从来没有人听说过
我们来自很小的小镇
镇里有三个体位不合格的人
因为不能从军所以自杀了
那是不同的时代
我从军参战
不是为了要得勋章
不是为了得到称赞
我从军是因为为所当为
那个家伙问
你会从飞机跳出去吗？
你全身披挂而且跳出飞机
去对敌人战斗
这些家伙说「去你的」
没有人举手参加
然后，我不知道话题怎么
转到那方面
那个发表讲话的人说
但是你们每个月收入多50元
那就是每月一百美元
演员：寇克艾西弗多
伊安贝里、麦可卡立兹
戴尔戴伊
瑞克戈梅兹、史考特葛莱姆
制片：玛丽理查斯
编剧：艾瑞克詹德森
汤姆汉克斯
导演：菲尔艾登罗宾森
诺曼第大空降
第一集
卓然而立
1944年6月4日
英格兰奥普特利
我想吃鸡肉馅饼
各位弟兄，把装备收好
F连…我们五点钟开饭
肯恩班长
有…
以圣父之名…
第一排检查小武器
中尉，你需要帮忙吗？
E连！
注意！
来我这里集合
各位先生，走啊，快点
快点
海峡沿岸有雨有雾
空降区风力强劲
今晚不跳伞
入侵延后了
我们降低战备24小时
狗养的
各班班长，接管部队
这倒是很让人意外
不算特别意外
我恰好预料到这样
我看不出来你们怎能
为了理念而不要八万美元？
为了谁的理念？
如果你对理念那么有兴趣
你为什么不从军？
我认为天气正在好转
你认为天气正在好转？
不
我认为天气正在好转
你的部下还好吗？
他们会没事的
纽约现在是五点钟
芝加哥现在是四点钟
欢乐时光，是吗？
是啊
欢乐时光
喝两杯
或许在看戏之前，提早吃晚餐
文明人生活的文明地方
尼克斯，你应该更早出生
难道要放弃这一切？
我们会去芝加哥的
我会带你去那里
是啊
到时便知
你知道谁是芝加哥人吗？
谁？噢，是他
忍受那个狗养的
已经712天了
两年前
乔治亚州塔可亚基地
你们应该立正站好
派康提二等兵
你有没有像伞兵一样
把长裤塞进靴子？
长官，没有
解释裤脚的绉纹
报告，没有理由
派康提
自愿参加伞兵是一回事
但是你还需要努力
证明你属于这里
你周末禁足
姓名？
姓鲁兹，名乔治
觇孔不清洁，禁足
李普顿班长
你什么时候缝上臂章？
长官，昨天
早就该注意到这件事了，禁足
是
姓名？
姓马拉其，名唐纳G
马拉其？
马拉其就是俚语的狗屎
不是吗？
是的，长官
狗屎二等兵，托底板弹簧有锈
禁足
姓名？
报告
姓李高特，名约瑟夫D
李高特，剌刀生锈
你想杀德国人吗？
长官，是的
用这个杀不了
我可不会带这种
生锈的烂东西上战场
我也不会带
像你们这样状况的人上战场
因为这些人和他们的违规
全连每一个本来周末放假的人
都没有假了
改穿训练服装
我们要跑酷拉利
第二排解散
我们有两分钟
解散！
我不要上那座山丘
派康提
你弄裤脚的时候在想什么？
马丁，闭嘴，好吗？
他挑每个人毛病
是啊，你最清楚了
不要给他借口
借口？
你为什么不过来看看长裤
趴下去而且告诉我
长裤有没有裤缝？
训练队形前进
快，快，快！
派康提，咱们走吧
怀特二等兵
你为什么没穿体能训练服装？
阿兵哥，回答问题
噢，原来是E连
你们跑步的时候不用担心
我们会带你们的马子去看电影
耶，很好，她们需要女同伴
我们跑去哪里？
酷拉利
酷拉利是什么意思？
卓然而立
上山多远，下山多远？
上山三哩，下山三哩
这是哪一连？
E(轻松)连
我们的作风是什么？
卓然而立
不准帮助那个人！
我们不停歇
如果你想在伞兵部队服役
你必须在30分钟之内
跑到山顶
独行侠！
赶快，你可以在这里追上去
赶快
艾利，赶快，咱们快跑
赶快，葛奈瑞
克里斯登生，赶快
文恩二等兵
我从来没想到有这一天
23分钟
那对于506团
其他的连是够好了
但是对于E连还不够好
赶快，我们能够做到
你可以的
赶快
我们能够做到
一路跑到山顶
我有话要说
对谁说？
温特斯少尉
什么事？
长官，请准许发言
照准
长官，我们有九个连
我们是有九个连
为什么我们是唯一的
每周五夜晚全付武装
摸黑行军12哩的连？
蓝道曼二等兵
你认为是为什么？
长官，因为苏贝尔中尉恨我们
蓝道曼二等兵
苏贝尔中尉不恨E连
他只恨你
长官，谢谢你
他用恨回敬他
穆克，他也恨你
温特斯少尉
我要水壶从腰带拿下来
而且打开盖子
E连
水壶拿下来而且打开盖子
听我的口令
全体把水倒在地上
连长下令的时候
全体把水倒光
中尉，倒水
倒水
这个人是谁？
克里斯登生
你的水壶为什么没有水？
你喝水壶的水，不是吗？
长官，我…
温特斯少尉
有
这个人有没有接到命令
周五夜晚行军
不能喝水壶的水？
长官，他有
克里斯登生二等兵
你违背了直接命命
你必须给水壶装满水
立即重新行军12哩
是
解散！
你究竟在对我的连做什么？
你迟到了
而且让部队违背直接命令？
报告，没有理由
少尉，你害我没面子
这可不是D连
这可不是F连
这是E连
在我的指挥之下
这应该是全团最优秀的连
我要你在一点半之前
把六个人的姓名，违纪事项
与惩罚建议交到我桌子上
听清楚了吗？
长官，什么违纪？
想办法找一些
你怎么办？
找六个人清扫厕所
哪六个人？
麦唐纳、托伊、派康提
李普顿、穆克还有葛奈尔
为什么是他们？
轮到他们了
苏贝尔是个天才
我在大学预校
有一个校长就像他
我知道那种人
路易斯
米开朗基罗是天才
贝多芬是天才
你知道本连有谁不愿意
全付武装跑酷拉利
然后撒尿在那个家伙
早上喝的咖啡里？
赶快，赶快
站门
跳
一秒钟，二秒钟
戈登二等兵
你刚弄断两条腿
你想害自己没命吗？
长官，不想
站门
糟了
去墙壁，去墙壁
全队一起爬过去
赶快去墙壁
老天，这是什么？
小子，那是猪内脏
该死！
戈登二等兵
你为什么来这里？
长官，我想当空降部队
我不相信
戈登二等兵
你为什么来这里？
长官，我想当空降部队
限你50分钟跑到山顶再回来
我会盯住你
你在等什么？
E连拥有第二营
最优秀的表现纪录
我相信那完全要归功于你
苏贝尔上尉，恭喜
长官，谢谢你
率领E连做体能训练的
不是温特斯少尉吗？
长官，是的
他是非常优秀的人
我打算今天给他一套这个
你为什么不给呢？
他会很荣幸从你得到它们
色情书刊，违禁品
非制式服装，违禁品
这个人的置物箱里
有二百个保险套
老天爷
他怎么会有力气去打仗？
提普二等兵，情况如何？
有空写这么多信吗？
上尉，私人信件是违禁品吗？
中尉，这些人还不算是伞兵
他们不可以有个人物品
这是什么？
有人认领吗？
长官，那是桃子罐头
尼克森少尉认为这是桃子罐头
少尉，那不是桃子
你周末禁足
这是未经授权
就从我的
伙食设施取走的美国陆军财产
我绝不容忍本单位有偷窃行为
这是谁的置物箱？
长官，是派克斯的
把他赶走
周末全体禁足
军官也禁足
继续动作
温特斯少尉
辛克中校认为你适合晋升
升到中尉
担任我的副连长
恭喜
长官，谢谢你
为了测试你的组织技巧
与指挥潜力
我派你担任14天的伙食官
早上5时15分向厨房报到
全连在6时整开早餐
是
狄克，天气预报明天会下雨
所以全连明天下午
上轻松的教室课
我认为他们吃一顿特别的午餐
应该是受欢迎的变化
你同意吗？
长官，同意
我喜欢义大利面
等一下，还有更多
这些家伙吃的真多
这东西是橙色的
义大利面不应该是橙色的
这不是义大利面
这是陆军面条加蕃茄酱
你可不能吃它
别闹了，葛奈瑞
身为义大利同胞
你应该知道把这种烂面条
叫作义大利面是一种罪恶
你不要吃，我就吃
不，不，不，我正在吃东西
滚出去
命令改变了，起立！
教室课取消了
E连要去跑酷拉利
快，快！
上山三哩，下山三哩
独行侠！
赶快，赶快
胡伯乐二等兵
你要被淘汰了！
你应该收拾行李回家去
戈登看起来不行了
戈登，你完蛋了吗？
你没资格挂伞兵标志
蓝道曼二等兵，你似乎累了
有救护车在山脚等你
现在就可以结束一切
不再痛苦，不再跑酷拉利
也没有苏贝尔上尉
我们拉伞绳，我们掉在草地上
我们从来不是双脚著地
我们总是屁股撞地
啊，啊，伟大的基督
我们究竟是谁
可恶
我们是空降步兵
我们拉伞绳，我们掉在草地上
我们从来不是双脚著地
我们总是屁股撞地
快躲开，伟大的基督
我们究竟是谁
可恶
我们是空降步兵
我们觉得准备好
要当陆军伞兵吗？
班长，是的
我希望是的
这是今天预定从C47运输机
跳伞五次的第一次
预备
起立
挂钩
在成功完成第五次
也就是最后一次试跳时
你就合格成为陆军伞兵
检查装备！
检查好的人报数！
九号，好
八号，好
七号，好
六号，好
五号，好
四号，好
三号，好
二号，好
一号，好
今天会有很多人从天而降
希望是挂在打开的伞盖下面
站门
中尉，我保证你会喜爱跳伞的
跳，跳！
在一千尺高度
每架飞机跳12个人
你们只需要记住教官教的事
我保证
地心引力会处理其他的事
跳，跳，跳，跳！
跳，跳，跳！
可恶
各位先生，请放心
只要在飞机或者机门迟疑
我保证你会被赶出空降部队
四号，好
三号，好
二号，好
一号，好
站门
跳！
一秒钟、二秒钟、三秒钟
四秒钟、五秒钟、六秒钟
七秒钟、八秒钟、九秒钟
独行侠！
想想看
如果你像我一样有格调
有人可能会以为你是大人物
你是说像你的狗屁班长？
我只是说笑
马丁，恭喜
托伊伍长
我的连上不准站没站相
伞兵徽上有灰尘吗？
伞兵徽上有灰尘
怎么能指望杀德国佬呢？
鲁兹，给我一杯喝的
乔，你想的美
拿去
上山三哩，下山三哩
立正！
伞兵弟兄们，稍息
E连的弟兄们，晚安
长官，晚安
空降步兵是美国军事史上
崭新的观念
但是506团绝对要把
崭新的观念锻造成胜利
是
我要告诉各位
我为你们每一位感到自豪
各位理当享受这个派对
葛兰特班长，谢谢你
长官请
我要你享受乐趣
而且记住我们的座右铭
酷拉利！
1943年6月23日
北卡州麦卡尔基地
派弟
地图，赶快
老天
我们的位置错误
长官
我们处于典型的伏击位置
我们不要妄动
让敌军进入我们的火力区
敌军就在附近某个地方
我们去攻击敌军
长官，我们在这里掩蔽良好
中尉，展开你的部队
第二排，出动
什么？
战术纵队
上尉，你和全连
95%的人刚刚被歼灭
你是什么单位的？
第506团第2营E连
留下三个负伤人员
其他人回集结区报到
可恶
你、你、你
你要做什么？
没什么，只是继续训练部队
我有打扰你们吗？
没有
路易斯尼克森中尉
刚从82师来的
哈利魏许中尉
恭喜升官
如果你喜欢那样说，那就多谢
你很快就会了解他
没缺点、没恶习、没幽默感
就像你在营部的好朋友
什么事？
我听到很多抱怨
苏贝尔？
只是谈到那回事
他在战场有一点紧张？
他紧张，你送命
说的真刻薄
听著，如果我们要讨论
我认为不应该传出去
绝对的
第二排准备好了吗？
长官，准备好了
那就摆好队形
我们要出动了
是
卡伯，闭嘴
你不得不承认
他根本没机会
要不是德国佬干掉他
就是我们干掉他
谁，苏贝尔？
他把演习搞砸了
我总是笨手笨脚弄手榴弹
如果发生意外爆炸是很容易的
他们一定有原因才派他主管
因为陆军永远不会犯错
是吗？
上哪里去？
随便火车去哪里
你认为那可能是哪里？
我完全不知道
猜猜看
大西洋，太平洋，大西洋？
我又不是情报官
我这个情报官当然知道
但是如果我告诉你
我就必须杀掉你
那就不要告诉我
纽约市
运兵船
英格兰
朋友，我们要入侵欧洲
欧洲堡垒
我从什么时候开始喝酒的？
如果我认为你会喝
我就不会敬你了
尼克斯？
你遭遇实战的时候
你要怎么办？
我对于我的搜刮能力
有完全的信心
我有一箱酒
藏在你的置物箱里
真的？
当然
早安
这可能是很美好的旅行
1943年9月6日
@布鲁克林海军造船厂
亲爱的先生或者女士
你们的子弟即将从天而降
而且击败敌人
你们时常寄来爱与鼓励的家书
将会武装他战斗的心
于是他不可能失败
反而会为自己赢得荣耀
让你们为他而自豪
而且国家永远感激他
在国家需要之时的贡献
连长赫伯特M苏贝尔亲笔
现在，有一些幸运的混蛋
正在前往南太平洋
噢，我羡慕死了
他会被派驻在热带海岛
继续说
坐在棕榈树底下
还有六个裸体女孩
帮他切椰子让他喂火鹤
火鹤挺凶的，会咬人
如果运气好的话
裸体的土著女孩也会咬人
各位，我很高兴要去欧洲
希特勒脖子上会挨一记
罗斯福把感恩节改成乔托伊节
而且我终身每年领一万美元
如果我们不去欧洲呢？
如果他们送我们去北非呢？
我哥哥在北非
他说天气很热
非洲真的很热吗？
闭嘴
重点是，我们去哪里都一样
只要我们开始战斗
你唯一能够信赖的人
是你自己和你旁边的人
他是伞兵才可以信赖
是吗？
如果那个伞兵是苏贝尔呢？
如果我在苏贝尔旁边
我就会换位置
去找别的军官
例如赫利格或者温特斯
我喜欢温特斯，他是个好人
但是枪弹开始飞舞的时候
我可不要教友派信徒
领导我战斗
你怎么知道他是教友派？
他不是天主教徒
苏贝尔也不是
那个混蛋是亚伯拉罕的儿子
他是什么？
他是犹太人
我也是犹太人
恭喜
你的鼻子不要对著我
你们在闹什么？
葛奈瑞骂苏贝尔是犹太人
因为李高特也是犹太人
所以觉得被冒犯了
为了苏贝尔打架
你们真蠢啊
1943年9月18日
英格兰奥德本
攻击！
不对
你应该杀死他！
右防剌、左防剌
突剌！
戒备！
我们昨天谈到磁偏角
还有左加右减的规则
我们今天要实际应用
有两种基本类别的战斗阵地
第一类是有准备的阵地
有准备阵地的优点是
给你掩蔽和隐蔽
开火！
然后我们穿过树林
同时，我们的第二排
在这个情况，移动到这里
然后他接战杀死或者俘虏德军
苏贝尔迟到了
这里为什么有围篱？
这里不应该有围篱
提普！
有
地图给我
派康提、鲁兹
命令部队，要他们…
在树木后面躲好
好，你们听见命令了
我们到那边
这里应该没…
应该没有围篱
长官，我们可以越过围篱
真的？
那不是重点
究竟是…
我们究竟是在哪里？
派康提
耶
苏贝尔又迷路了，对吗？
对，他迷路了
去他的
嘿，鲁兹
什么事？
你会假装荷顿少校说话吗？
小子，野熊会在树林拉屎吗？
或许好人少校可以骗这个笨蛋
让我们动起来？
不可以
可以啦
拜托你，拜托你
好吧，就这一次
35，6，8，3，3
那不是道路交会点吗？
不，长官，是这里
你整整偏了一个方格
可恶
苏贝尔上尉，有问题吗？
是谁说的？
是谁打破静默？
长官，好像是荷顿少校
荷顿少校？
他做什么…他有加入我们吗？
长官，他可能在各排之间移动
苏贝尔先生
是什么鬼东西挡路？
长官，是一道围篱
天哪！
一道有剌铁丝网围篱
噢，天生不是打仗的料
马上剪断这道围篱
让这个排动起来！
是！
该死的破坏剪在哪里！
我们该行动了
长官，不管苏贝尔上尉
和第一排吗？
这里是丁字路口
我们随机应变
从火力基地发起两翼包抄
从各方向切断道路
第一班抄右边
告诉葛奈瑞带第二班抄左边
我带第三班在中间，快
是
唉呀
糟透了
美国佬，你成功了
你抓到我了
独行侠！
那是敌军吗？
事实上，是的
第二排，做得好
我们攻占了目标
是哪个白痴
剪断那个人的围篱？
长官，我是奉命而剪
谁的命令？
长官，是荷顿少校
荷顿少校？
是的
荷顿少校叫你剪断围篱？
荷顿少校命令你剪断围篱？
是的，是他下令的
荷顿少校请假去伦敦了
把牛赶走
温特斯中尉
长官，苏贝尔上尉向你致意
中尉
噢，岂有此理
这意味著军法审判
没人防守！
耶
不，长官，我不了解
长官的命令是
在十点整检查厕所
我依照斯特耶上校的命令
从9点半到9点55分
检查士兵的邮件
在十点整
我完全依照长官的命令
我把时间改到9点45分
长官，没有人告诉我
我打过电话
我住在没有电话的民宅
而且派出传令兵
上尉，没有传令兵找到我
不论如何
如果高阶军官交付任务
你应该把检查厕所的任务
交给别的军官
你没有交给别的军官
难到我要让我的副官
未执行任务而且不受处罚
那对于部队是什么讯息？
长官，我依照命令行事
我不同意
中尉，你的选择很简单
你的惩罚是60天内
没有周末休假
你给我立正站好
或者提出诉愿书
并且请求军法审判
狄克，不论如何
你都在基地度周末
好汉做事好汉当
长官，我可以借你的笔吗？
长官，这是我的背书
我请求军法审判
温特斯不能当我们的排长了
你在骗我
没有
斯特耶干的，他们在研商
军法审判的程序
尼克斯
最好找个漏洞把他救出来
如果找不到呢？
我们和苏贝尔大空降的时候
温特斯却在炒蛋
我可不愿意
我们要坚持，对吗？
我们必须采取行动
对
好
好的
但是我们最好要明白后果
我才不管后果
我们可能被抓起来枪毙
我准备面对那种事情
我们最好全都有准备
我不要追随那个人上战场
我也不要
好
那么，我们开始吧
我谨此声明
不再
愿意担任
E连的
士官
弟兄们，好了
祝好运
我应该把你们全部枪毙
在我们准备入侵欧洲的时候
这可以算是叛变
哈里斯士官
有
缴回你的士官臂章
收拾你的装备
你现在被调离本团
是
滚出去
芮尼士官
有
算你运气好
我只把你降级到二兵
你们这些士官都是
101空降师的耻辱
算你们运气好
我们恰好在战史上
最大规模行动的前夕
我除了饶你们活命之外
别无选择
现在滚出我的办公室
不要让我看到你们
滚
好小子，继续
长官，我只能揣测
大部份弟兄绝不会这样做
但是我相信只有少数的士官
或许觉得
他们对自己排的忠诚
超过对连的忠诚
少数几个士官说服你连上
所有的士官缴回他们的臂章？
长官，他们是上士
所以很有影响力
但是就像我说的
其他的都是好人
我了解他们
我能够和他们共事
温特斯的军法审判这回事
是不愉快的旁骛
长官，确实是的
但是，你指挥E连是很杰出的
长官，谢谢你
事实上
除了你连上少数士官的行为
我相信你连上的兵
是我见过最好的兵
是的
赫伯特，本师要在
奇尔顿福里设立伞训学校
构想是让入侵时
不可或缺的非步兵人员
例如医官和随军牧师
在那里接受跳伞训练
坦白说，我想不出比你更合格
指挥那个学校的人
意思是？
我调派你去奇尔顿福里
我失去E连的指挥权？
战争需要你在别的地方努力
长官，我可以发言吗？
可以
谁接替我的职务？
B连的密汉中尉最资深
赫伯特
祝你在奇尔顿福里好运
不要让我们失望
长官，不会的
1944年5月31日
英格兰奥普特利
第二排，注意
我要第一班在这里架帐蓬
第三班，在第二列…
糟了
伙伴，没问题的，我们是英军
不是该死的德国佬
军服是真的吗？
当然是
有些是掳获德军的
有的是仿造的
为的是让你们把肉饼
弄在德国军服上
如果你听得懂的话
不太懂
麦克，你有鲁格手枪吗？
我最想要真正的鲁格手枪
拿去把玩一下
杀人利器，不是吗？
老兄，者把枪太酷了
耶，它是正牌货，不是吗？
什么？
嘿，派帝
嘿，伙伴
你休想拿走那把手枪
噢，耶
抱歉
祝好运
伙伴，也祝你好运
胡伯斯，什么事？
这些部队
接受陆军历来最艰苦的训练
忍受最恶劣的环境
但是他们自愿参加伞兵
老天，狄克我只是和他们胡扯
这又不是…
知道他们为什么自愿参加吗？
为的是战况真正紧急的时候
身边是最优秀的士兵
而不是会害他送命的补充兵
你生气是因为他们喜欢我吗？
是因为我花时间
了解我的部下吗？
我是说你和这些家伙一起
已经…两年了
但是我来这里才六天
鲍伯，你在赌搏
那又怎样，阿兵哥都会赌
我不应该因为赌博而受罚
如果你赢了呢？
什么？
绝对不要想利用这些弟兄
密汉中尉
进来
上一次跳伞训练的时候
我带了罗盘
关上帐蓬
然后我们向左转
方向042
飞12分钟
然后再左转？
对
保持358方向
飞十分半钟
绿灯，就在兰姆斯伯利上空
兰姆斯伯利
每一次
方格直线距离大约…
好
兰姆斯伯利
奥普特利
所以…
是诺曼第
圣梅尔杜蒙
一号堤道
二号堤道
最困难的地形问题
杜夫河水道分隔两个滩头
这里代名是犹他
还有这个是奥马哈
海运步兵会在
有待指定的日期与时刻
大批抵达这些滩头
D日H时
各位先生，空降部队的
目标是攻占卡伦坦镇
联系犹他与奥马哈
成为一个连续滩头
每一个伞兵都要熟记作战
而且知道自己单位
和所有其他单位任务的细节
密汉中尉？
杜克曼，请说
长官，我们是不是今晚跳伞？
到了你该知道的时候
我们会让你知道
同时研究
沙盘、地图还有空中侦照
直到可以凭著记忆
画出这个地区的地图
我们要在第4步兵师
登陆犹他滩头之前5小时
空降在大西洋长城后方
在我们的集结区和营目标之间
就在圣梅尔杜蒙附近
有德军驻防
E连应该摧毁那些驻军
三天份的K级口粮
巧克力棒、糖果
咖啡粉、砂糖和火柴
罗盘、剌刀
掘壕工具、弹药、防毒面具
弹药袋、伪装网
45手枪、水壶、两条香烟
地雷、两颗手榴弹
烟雾弹、白磷手榴弹
炸药
这个狗屎还有讨厌的内衣
你的重点是什么？
这玩艺和我一样重
我还有主伞
预备伞、救生衣、M1步枪
你的指节环收在哪里？
我用得上指节环
嘿，邮务兵，有东西给我吗？
没有
马丁班长
泰伯特
你的保险套？
我不知道，或许吧
你收到什么？
亲爱的弗洛伊德，痛宰他们
是柯柯莫警察局局长寄来的
警察真惹人喜爱
好啦，注意，注意
如果还没签士兵人寿保险单
赶快去连部帐蓬找伊凡斯士官
不要让你们的家属
错过一万美元
杰瑞，你听见了吗？
嘿，李普
什么事
葛奈瑞和你说过
他兄弟的事吗？
没有
我有个问题
我太太在后方注意时事
伤亡名单之类的
怎么了？
葛奈瑞在义大利的兄弟？
亨利？
在卡锡诺山阵亡了
我相信他不知道
可恶
你认为我该怎么办？
如果我是你，我会告诉他
就在跳伞之前两小时？
我不知道
他们为什么现在
突然给我们这些东西？
只是你腿上多绑80磅东西
有谁知道
怎么使用这个东西吗？
辛克中校的通告
本团的弟兄们
今天晚上就是最重要的一夜
在各位看到这份文件时
各位正在前往两年多以来
受训准备的伟大探险
那就是给我们冰淇淋的原因
E连注意！
海峡沿岸地区有雨有雾
今晚不跳伞
入侵延后
我们降低战备24小时
这让人感到很意外
不算特别意外
我恰好预料是这样
我看不出来你们怎能
为了理念而不要八万美元？
为了谁的理念？
如果你对理念那么有兴趣
你为什么不从军？
下一位
丁等体位
我认为你看起来像甲等体位
嘿，你看起来也很好
最亲爱的强尼
你不是应该捐血吗？
我醒过来
我穿错夹克了
我感觉像是触电
没有人跳舞
没关系
你的朋友
比尔葛奈瑞的兄弟
1944年6月5日
奥普特利飞机场
少年仔，祝好运
汤米，再见
伙伴，再见
设法把这些带子穿过去
强尼
我有你可能在找的东西
不小心拿了你的夹克
对不起
你看过了？
可恶的卡锡诺山在哪里？
我不知道，在义大利某个地方
比尔，我为你的兄弟难过
我为我妈难过
他…
我们要节哀顺变
比尔？
我在那边和你会合
各位，罗医师在发晕机药
上头命令每个人现在吃一颗
起飞30分钟再吃一颗
中尉
第二排注意！
祝好运
上帝保祐你
我们在集结区见面
如果电线很敏感
我认为我们要应付的是…
李布，去你的
晕机药让我感觉怪怪的
同盟国远征部队的
陆海空三军弟兄
各位即将展开我们
长期努力准备的伟大十字军
全世界都在注视各位
祝各位好运
让我们全都祈求全能的神
庇佑这桩伟大崇高的奋斗
盟军最高统帅
杜威D艾森豪将军
Mandarin-R3