演员：寇克艾西弗多
伊恩贝里、麦可卡立兹
戴尔戴伊
瑞克戈梅兹、史考特葛莱姆
制片：玛丽理查斯
编剧：艾瑞克詹德森
导演：汤姆汉克斯
诺曼第大空降
如果你是领导者
你就在前面领路
不只是…
容易走的路还有难走的路
好的领导者
必须了解他所领导的人
稍微了解他们的需要
了解他们的愿望
或者他们的想法
他似乎一路上
总是做正确的决定
他是真正的军人
不像某些军官
我可不想跟随他们出生入死
但是，他是最优秀的之一
他泰然进入险境
他从来没想过不身先士卒
或者派别人代替他
我不知道他怎么活过来的
但是他活过来了
第五集
交叉路口
1944年10月17日
荷兰舒恩德洛特
路易斯
起来
他们要我们去团部
尼克斯，快起床
咱们走
赶快，出事了，上面有命令
好，我立刻下来
赶快出发，你只有十分钟
走开
赶快，咱们快走
别烦我
随你
快点
妈的
看老天份上，那是我的尿
狗养的
集团里面只有我们这个单位
在莱茵河的德国那一边
打击德军
我并不是说那是容易的事
但是如果我们攻占安特卫普
我们早就过了河、补给充足
而且追亡逐北
如果我能打电话给艾森豪…
你有注意听我说吗？
一字不漏
穆斯，你也来了？
是啊，不论是什么事
辛克很不高兴
尼克森、海力格
这一位是
英国第1空降师的杜比中校
尼克森上尉是第2营的参二
那一位是穆斯海力格中尉
英军似乎在市场花园作战
失利的时候，损失了八千人
所以杜比中校奉命
协调一次救援作战
救出阿诺姆沦陷时
被困的红魔鬼
荷兰抵抗军在河流以北15哩
德军据守的城镇外面
藏匿了英军140人
他们今晚会到河边
聚集在树林里
选一队人马去接他们
而且尽快回到莱茵河这一边
140人？
加拿大工兵供应了六艘船
会合点偏僻而且适合登陆
我昨天晚上亲自游泳过去
大约凌晨三点钟
他们会用红色电炬
打出代表胜利的V字信号
电炬就是手电筒
我们把这个叫作「飞马作战」
鲍伯，你的第2营最接近
你们去执行
尼克森上尉
尽可能协助杜比中校
如果有任何需要，尽管来找我
我没有别的要求了
温特斯上尉
你还没有呈交市场花园
作战后报告
也没交最新的编装表
那是为什么？
长官，我会在13时交到营部
我需要英军第43师
留下的物资清单
包括口粮、医疗用品、车辆
长官，是的，清单
狄克
我还在等著写
十月五日的战功报告
我需要你的报告
长官，是的，报告
狄克，加把劲
是的
天杀的
我们昨天要求这个
它今天才到
迟了一天而且少了一美元
敌军布署和地图在参二那里
我们应该看一看
你说大约…
你说大约有一百个？
1944年10月5日
E连的战斗
弟兄们，就是这样
渡河、越过田野还有堤防
那是很大一片地区
你要我们去哪里？
赫胥，你去占领阁楼
谢谢你
我们在制高点
情况会变成多糟？
到时便知
那是很大一片地区
两个美国兵就够了，是吗？
说的真对
来吧
你们对补充兵说明情况
我发誓他们有一个没刮胡子
一群小孩子
泰伯，这只狗真棒
谢谢你
去检回来
泰伯，你叫它什么？
扳机
扳机，真好，我喜欢
无线电有消息吗？
没有，一切平静
有人受穿透伤！
艾利受伤了，找医官来
把他放到桌子上
对，是艾利
好的，我来照顾
艾利，你会没事的
波义尔，去找罗医官
我在哪里？
出事了，出了什么事？
在哪里出事？
交叉路口
道路和堤防交叉的地方
因为你大嘴巴
他们才知道我们在那里
乔，少废话
李斯纽斯基
派传令去找魏许中尉
中尉，给我集合一班人
是，第一班，起立！
只带武器和弹药！
给我一点空间
咱们出发！出发！
波义尔，脱掉靴子，腿抬高
李高特，用硫磺
我们赶快完成
我们必须赶快
不要太多
嘿，艾利
好
MG-42机枪？
是啊
他们究竟在射击什么？
道路那边有什么？
团部
可是那在三哩之外
他们为什么暴露位置？
他们不如你我聪明吗？
我一定要去查明
留在这里，等我的信号
是
留在这里，我在等信号
这里是我们的后备阵地
迫击炮放列在这里
第一班，跟我来
走
打右边第二个
打右边第一个
打右边第三个
解决那挺机枪
打左边第二个
打左边第一个
等我的信号
准备开火
两发，动作快
撤退！
开火
希金斯！
少数德军在堤防上
12点方向！
上面还剩多少德军？
我不知道
但是我们一次解决了七个
带波义尔和派康提上来，快！
赶快，撤退
压制射击
压制射击！
赫胥、贾西亚，跟我来
哈利，告诉皮卡克赶快
带第一排其他的人上来！
还要再带一个机枪班
杜克曼！
去解决右侧那挺机枪，快！
克里斯登生！
妈的，杜克曼倒下了
长官，第一排其他的人到了
戈登和摩尔
带来另一挺30机枪
长官
他们躲在坚固的堤岸后面
我们位置在沟里
他们只要想通了就可以
可以沿著堤防迂回我们
而且逮到我们
我们在谈的是多少德军？
这里有一个渡口
就我所知，可能有一整营
长官，你有什么命令？
我们别无选择
我们这样做
泰伯特
你带十个人沿堤防前进
皮卡克
你带十个人沿左侧前进
我带十个人走中间，跟我来
有问题吗？
出发！
进来
我不知道我为什么还在这样做
做什么，喝酒吗？
不，是把酒藏在你的置物箱
看老天份上，我是上尉
你为什么不…
你为什么不放弃？
放弃喝酒？
不，看老天份上，你是上尉
不要再藏酒在我的置物箱里
或许你说对了而且这是
戒酒绝佳的场所
就在盟军推进的最前端
敬你
狄克，那不是文学巨著
你尽量写简单一点
尽量用多数第一人称
写很多「我们」
谢谢你的指点
上刺刀
看到红色烟幕就前进
不，等一下！等信号
老天
弟兄们，上！
机枪上来
机枪架在这里
弟兄们，上！
四个
妈的！
又来了一连敌军！
不是盖的！
E连B呼叫E连M
在黄一线增援E连
加一、三发
C检验点
减200码、向左100码
覆诵，加一、三发
C检验点
减200码、向左100码
德军在开阔地，效力射
举手，快举手！快！
(德语)
他说什么？
他说他们是波兰人
你千万别相信
党军没有波兰人！
走！
妈的！
鲁兹，送接触报告给L连
波义尔！
去你能够看见
炮弹落点的地方，快去！
敌炮射击！
E连，找掩护！
波义尔中弹了！
老天，他们解决我了
找掩护，德军炮击
救波义尔，他中弹了
赶快，来帮我
老天，连长，他们是党军
乔
乔，停止
妈的，什么事？
你在流血
连长，这没什么
你押送战俘回营部
你顺便清理伤口
是
德国小子，走吧
乔
什么事？
卸下你的弹药
什么？
你开玩笑吗？你在做什么？
武器交给我
连长
你有一发枪弹
强尼，我们有多少战俘？
长官，现在有11个
好
你打死一个战俘
其他的就会解决你
我要所有的战俘都活著到营部
是
「他们解决我了」
你相信吗？
你相信我有那样说吗？
你能够回到营部吗？
能够
好，我们在别的地方会合
把战俘押到营部
把他们分开监禁
是
抬起来
好
喝点水
我们打得他们四处逃命
怎么回事？
德军大批回到渡船头的时候
我们用炮兵轰他们
就像是打火鸡一样
然后他们用88炮反击
瞄准这个交叉路口
但是我们运气好
只有22人负伤
运气好？
温特斯上尉在哪？
长官，他就在下面
好的，继续动作
德国佬，举手
22人负伤？你没事吧？
没事
一人阵亡
谁？
杜克曼
那边有整整两个连的党军
大约50人丧生
或许还有一百人负伤
七个战俘已送到营部
还有很多要送去
杜克曼很值得了
你有喝的吗？
有水吗？
对，是水
多谢
你没事吧？
第363国民兵营
今天清晨进攻欧弗斯登
这些党军大约同时
向我的团部方向推进
第3营狠狠修理他们
郝利荷顿阵亡
荷顿少校死了？
大批敌军进攻第2营营部
他当时正在组织防御
尼克森上尉，我们失陪一下
你觉得指挥一个营怎样？
什么？
我要升你当第2营副营长
斯特耶中校…他需要人帮助
长官，我知道我能带兵上阵
狄克，没错
你是战术好手
也是良好的领导者
不要担心行政事务
长官，你属意谁接E连？
穆斯海力格可以指挥E连
长官，我也会选海力格中尉
很好
你收拾行李去营部报到
是
长官，要咖啡吗？
要
多谢，医官
不谢
狄克！
小说写完没有？
要写的东西真多
我还以为副营长是好差事
你是谁？
长官，我是西林斯基
他是谁？
西林斯基是我的勤务兵
高阶级是有好处的
勤务兵？
我猜你应该有咖啡之类的东西
长官，没问题
不要奶，不要糖
还要培根三明治
你想要什么吗？
培根三明治
你可以把那个和我的问候
一起送给辛克上校
那么多战斗才写两页
我猜写报告很费时间
对，你要一份差事吗？
我就知道
穆斯
我猜有人想回来指挥E连
你们两个只是来幸灾乐祸吗？
不，只是多唠叨几句而已
穆斯要领导
担任连长后的第一个任务
飞马作战即将启动
我想对你报告
对了，飞马作战
对，太好了
人人都知道自己的任务吗？
我们整天都驾船操练
魏许排长随行还有加拿大工兵
杜比中校很内行
知道你们要渡河多少次吗？
如果真的有
140位英军躲在那里
三次
速率是关键
跃出时间是几点钟？
我们在午夜一时
抵达莱茵河对岸
速率是关键
保持移动而且领先开路
狄克
E连有良好的领导
没错
是啊，要撑住
你也要撑住
穆斯，祝好运
告辞了
尼克斯
什么事？
我们对情报有把握吗？
我认为情报很好
E连会不会又碰上
没有人看见的一连德军？
你何不
在穆斯回来的时候问他？
是吗？
如果他们真的遇到麻烦
你会告诉我吗？
会
如果你遇到培根三明治
你也告诉我，好吗？
好啦
长官，防线准备好了
阿兵哥，回到阵地
30机枪位置在左侧
机枪向左延伸十码
中校，他们在哪里？
莱斯
广场
过来吧
长官，欢迎回来
回来真好
101空降师506团海力格
从没想到
我会这么高兴看见美国佬
中校，看你的了
我很快就会回来
走
长官，船都准备好了
大牛
传话下去，英国人要来了
长官，你漏了一个签名
穆斯海力格
长官，是我
上帝保佑你
长官，我们要出发了
其他的人在哪里？
我去
我们全都在这里
咱们走吧
万岁！
穆斯海力格与美国101师
对红魔鬼做了重大贡献
让我们能够回来
而且再度对敌人战斗
祝E连，胜利与酷拉利
酷拉利！
穆斯
我只担任E连连长四个月
1944年10月31日
荷兰德利尔
在那之前是密汉当连长
在那之前是苏贝尔
但是你是唯一的战斗指挥官
何况我是别的连调来的
你知道他们的为人
你知道他们经历
要撑住
要训练新的排长
而且信任你的士官
站住！
我是穆斯
不要开枪！
朋友，没事的
我的天
去找魏许中尉
穆斯，你给我保持清醒
看我的眼睛
立刻去找魏许中魏！
没事的
对不起，长官，对不起
我不知道
老天爷
阿兵哥，你是哪里人？
长官，怀俄明州
大兵，你真是离乡万哩
担架！
哈利，我来抬他
有给他打吗啡？
有
打了多少？
不知道
我不记得，可能两、三针
可能三针吗啡？
是的
老天，你想害死他吗？
好像是两针
重要的是我必须知道
他已经接受多少剂量
我在他的夹克没找到注射器
医官，对不起
幸好他是大个子
他或许有生还的机会
他非常痛苦
我们不知道怎么办
但是你们是军官
你们是成年人，你们应该知道
好了，出发，赶快，开车！
妈妈、妈妈，你请看
1944年12月10日
法国蒙安隆拉葛兰德
空降部队怎么对待我
再一次
向后转，齐步走
E连仍然只有65%兵力
而且包括新连长在内
大部份的是补充人员
戴克中尉表现如何？
在荷兰才三个星期…
弟兄们已经给他绰号
散兵坑诺曼
上级在谈的是
最早在三月中旬作战
所以我们训练部队三个月
我们跳伞进柏林
然后我们结束战争
维系E连的只有士官
塔可亚的老兵
长官，葛奈瑞士官求见
看看是谁来了
不怕死的家伙
长官，你好
比尔，欢迎回来
老天，是真的
从没想到看见你站在书桌后面
对，将来他会坐在后面
长官，我从医院不假外出
回到这里
我希望那不会给你造成麻烦
如果造成，你在乎吗？
长官，一点也不
长官，有一封信是穆斯…
海力格中尉给你的
他正在复原
但是要花很长时间
比尔，多谢
我听说会有橄榄球赛
对手是502团的笨蛋吗？
对，耶诞节比赛
好极了，空降兵弟兄们
等不及
太棒了
那…我去惹一些麻烦
你去吧
比尔
长官，什么事？
不准骑机车，懂吗？
有人听过叫作露露的地方吗？
我没听过
我到处问问
我猜现在是最好的时机
那是什么？又是文件？
我不想再看到文件
泰勒将军飞回华盛顿了
他留下麦克奥利夫将军代理
辛克上校在莱姆斯
去看玛琳狄屈赫
玛琳狄屈赫在莱姆斯？
在做劳军演出
我要去莱姆斯
斯特耶在伦敦至少一星期
参加杜比中校的婚礼
我要回奥德本
去找一位年轻女士
你想告诉我什么？
朋友，你要去巴黎
不夜城
48小时的休假
上级决定你需要接受一点文明
一路顺风
我附议
空降兵生来强悍
基本训练
你知道
我在基本训练做什么吗？
我在基本训练必须吃老鼠
那是我第一次…
先生…
先生，终点站到了
我每次看到你
总是看见好几个你
如果只看见一个，我就没事了
你看我，我是约翰韦恩
服装部门
给我这些美观的海军制服
鲁兹，闭嘴
你认为呢？
我要看这部电影
但是我已经看过13次了
我还没看过，所以，闭嘴
没事，看电影
喂，史基普
拜托
你到哪里去了？
我到处找你
唐，我在家乡过得好好的
但是希特勒发动战争
于是我来到这里
纸牌手气如何？
还不错
这是我借的60元
你现在就还给我？
还有，为了表示感谢…
真意外
还有赏钱
老天！
闭嘴！
我最多赢到六千
但是只剩三千六
你要怎么办？
尽快在巴黎花掉大部份
给我赏钱
我认为那种天气不适合你
事实上
我一直在担忧你的健康
喂，巴克
你的气色不好
你感觉如何？
你的四个伤口都好了吗？
你以前看过这个？
巴克
嗨
电影好看吗？
好看
真是太棒了
我一个月前就警告你这个女孩
难道没有人给你点烟吗？
李普，你最爱的一段
有一便士吗？
总之，多谢
什么事？
这是英国的一便士硬币…
开灯！
别胡闹
安静！
你不能对约翰韦恩那样
我说过，安静！
党军第1
和第6装甲师的单位
已经在亚耳丁森林突破
他们冲垮第28步兵师
和某些第4师的单位
所有的军官向各自的总部报到
所有的休假都取消
士兵向营区与自己的排长报到
妈的，什么休假
有打火机吗？
长官，皮卡克中尉
长官，有看到史特耶中校吗？
连长在哪里？
戴克中尉吗？
我找他找了一整天
第4军团的问题
为什么扔给空降部队？
皮卡克中尉
康普顿中尉
温特斯上尉
戴克中尉，我在找你
长官，我们碰上问题了
斯特耶中校在伦敦参加婚礼
还没回来
你能相信吗？
我们这就要上前线
但是营长却在别的国家
你还有更大的问题
回到战线的部队
没有适当的冬季服装
也没足够弹药
长官
我建议搜刮整个营区
在出发之前，尽量取得物资
或者你已经那样做了？
长官，还没有
尽可能多搜刮K级口粮
我们不知道有没有再补给
是
弹药怎么办？
没有更多的弹药
尽可能好好分配
让每个人至少有一些
是
康普顿中尉、皮卡克中尉
通知宣姆斯中尉目前状况
尽可能好好装备你们的排
然后向我报告，了解吗？
了解
上尉
我猜没有实施灯火管制
德国空军一定睡著了
中尉，一天的变化多大啊
老天，我想念C-47运输机
我们这里可以从后门跳出去
他们送我们去哪里？
我们没弹药要做什么？
小子，你姓什么来著？
苏尔斯，小苏尔斯
小子，你有弹药吗？
只有随身携带的
小子，袜子呢？
你有多的袜子吗？
有一双
你至少需要四双
脚、手、脖子、卵蛋
袜子可以给它们保温
好，我们都记得那回事
但是我们记得袜子吗？
我愿意用该死的靴子换香烟
我们缺乏弹药和袜子
有人有香烟吗？
我敢赌小子两样都有很多
我没有
帽子呢，你有帽子吗？
你有多的弹药吗？
外套呢，你有外套吗？
我要去小便
那么，有香烟吗？
有，我有香烟
这才像话
这边
传过来
打火机借一下
继续前进
快，继续前进
向左转
继续前进
一直开到底
让开，弟兄们，下车
第2排…
弟兄们，休息15分钟
有烟就抽
弟兄们，保持温暖
我们究竟在哪里？
一定不是地狱
这里他妈的太冷了
大家站远一点
我憋尿已经一小时了
有人有火柴吗？
弟兄们，过来集合
在这里等著，哪也别去
欢迎来到比利时
这个地区叫作巴斯通
本镇是战略通衢
七条道路进来
七条道路出去
所以最适合德国装甲部队
艾森豪想要确保
德军不能利用这些道路
所以我们要在巴斯通
建立防御周界
挖掘工事顽强固守
第2营展开在东边树林里
感谢老天，差点赶不上
鲍伯，你最好穿上战斗服装
是的
第1营去北边
位在你的左侧
第3营是预备队
安迪，咱们出发
长官，我们缺乏弹药
有多缺乏？
长官，营区只有有限的供应
上尉，你去求，去借或偷弹药
但是必须守住这里
是
老天
比尔
唐
过来看这个
快过来看
老天
我尿完了
搞什么…
这里搞什么鬼…
你们走错方向了
朋友…
出了什么事？
你们要去哪里？
他们突然冒出来
他们痛宰我们
你们必须离开这里
我们才刚到这里
弹药给我
赶快
拿去
你会需要它的
赶快，离开这里
真受不了
老天爷
谁有弹药？
你有弹药吗？
弹药给我
谁有弹药？
你有手榴弹吗？
赶快，交出来
给我
你有手榴弹吗？
谢啦
李高特，有手榴弹吗？
谁有手榴弹？
大兵，你有什么？
让路！
我有弹药，你们尽量拿
中尉，你真是天赐的礼物
状况如何？
我听说你们来增援
有一个弹药堆栈…在这里
只有你们101师的人吗？
看起来是
你们遭到什么攻击？
全都有
德军有虎式坦克、豹式坦克
自走炮、俯冲轰炸机
还有不断前进的步兵
中尉，你的姓名？
第10装甲师的乔治莱斯
年轻人，做得好
长官，你还有迫炮炮弹吗？
我们真的很缺乏
我尽可能再运一趟弹药
但是不要太指望它
长官，谢谢你
上尉，我来拿
一个德军装甲师
即将切断南方的道路
看来你们会被包围
中尉，我们是伞兵
被包围是意料中的事
祝好运
多谢
E连没有炮兵也没空中支援
就进驻巴斯通以东的树林
E连食物、弹药不足
而且缺乏冬季服装
你脑海里远远没想到
撤退的念头
所以你仔细挖很深的散兵坑
然后等待
506跳伞步兵团「酷拉利」纪事
Mandarin-R3