演员：寇克艾西弗多
史考特葛莱姆
法兰克约翰休斯
丹敏路易斯
隆李文斯顿、尼尔麦唐纳
制片：玛丽理查斯
编剧：约翰欧洛夫
导演：理查朗克兰
诺曼第大空降
我站在机门可以看见…
著陆区的灯光…
我必须假设
那是我们的著陆区…
就在我们前面远方
所以红灯亮的时候…
我叫大家起立准备跳伞
飞机开始遭到射击的时候…
驾驶员突然亮起绿灯…
我立即跳出机门
我们突然遭到降落伞打开
还有螺旋桨…
强大气流的冲击于是扯断了
钢盔上的下颚系带
我就是这时候因为开伞的震力…
失去了人人谈论的
很有名的物资袋
袋子就从我腿上滑落
我们从天而降
我们攻击
而且不论走什么方向…
我们知道都会遇到敌军
那是我们接受的一种现实
你怎么在心理上准备自己？
每个人都必须自我准备
每个人必须心理上准备…
进行跳伞
你心里面纳闷…
会发生什么事情之类的
你一再接受训练…
你的任务是什么
你应该做的事情还有…
那就是你必须思考的事情
我们那天晚上损失了很多人…
但是必须努力忘却这些事
第二集
空降日
喂
打火机借一下
李普
伊凡斯登机没有？
有的
长官，他在密汉中尉那一组
密汉中尉！
密汉中尉
威尔好像有点问题
威尔
喂，威尔
威尔，我需要你帮助
拿著
预备！
起立！
挂钩！
检查装备！
检查好的人报数！
十号，好！
九号，好！
八号，好！
七号，好！
六号，好！
五号，好！
四号，好！
三号，好！
二号，好！
一号，好！
老天！我们快跳，快跳！
你认为那个灯像是绿的吗？
不，我们快跳！
我被击中了！
老天
告诉密汉叫伞兵跳出去！
噢，天哪！
稳住
跳！
长官，我要跳！
听我说，留在飞机上
你不可以跳伞！
他没问题
不，长官，不要！
好吧，狗养的
他妈的著陆区在哪里？
或许这个方向还要飞三分钟！
如果我们再降低高度
我们就不需要狗屁降落伞了！
减速！
我们必须爬高一点！
他们不能在这个速率跳伞！
我们到了没有？
老天！
糟了！
我们快跳！
闪电！
妈的！
阿兵哥
我不认为那是正确的回答
“”我说“”“”闪电“”“”
你应该答“”“”打雷“”
长官，是的，是打雷
弹药袋
教练？
长官，我是哈尔
我以前是棒球队的
物资袋？
长官，被螺旋桨气流吹掉了
无线电和电池也没了
我的也掉了
我的在树林后面
好
跟我来
别走那边！
等到他们重新装弹
走吧
你不是D连的吗？
长官，是A连
长官，我猜那意味著
我俩之一在错误的著陆区？
是啊，或者我俩都错了
长官，你有武器吗？
只有伞兵刀
长官，你知道我们在哪里吗？
知道一点
你是无线电兵？
是的
在我跳伞失去无线电之前
我是无线电兵
我想我一定会
因为那件事被痛骂的
如果你在我的排上
我会告诉你首先是步枪兵
其次才是无线电兵
我找到我的排长的时候
或许你可以对他那样说
如果我们找到他的话
一言为定
首先，我需要你帮忙
我们要找到某些地标
来找出我们的方位
注意有没有建筑物
农庄、桥梁、道路、树林
我纳闷其他人
是不是像我们一样迷路
阿兵哥，我们没有迷路
我们在诺曼第
是谁？
温特斯中尉，是你吗？
过来，坐下
有武器吗？
没有
我一被螺旋桨气流吹到
物资袋就掉了
我只有这把刀和一点炸药
但是，第82师的弟兄有步枪
老天，第82师
我们究竟在哪里？
长官，我看见那边有标志
上面说圣梅尔艾格利斯
手电筒
雨衣？
你有雨衣吗？
有啊
我们距离目标大约七公里
距离攻占目标的时间
只剩四小时
所以我们有很多路要走
在找到你们的单位以前
你们和我们一起走
咱们走吧
班长，我们要去哪里？
犹他滩头二号堤道
德军放水淹没内陆田野
如果我们不打通堤道
我军哪里也去不了
我们五个人守不住道路
路易甚至没有武器
我不记得我们的目标有铁路
我告诉你
这是和河流平行的支线
我们前面应该有道路和桥梁
是吗，你怎么知道？
因为我研究过沙盘，可以吗？
或许是他妈的火车…
闪电
打雷
排长，是你吗？
马拉其？
长官
长官，真高兴看见你
嘿，你没事吧？
看见你真好
真高兴看见大家
葛奈瑞
长官
你和哈尔开路
谁是哈尔？
李普顿
去那边
葛奈瑞
等我的命令
葛奈瑞，够了！
大家都没事吧？
长官，没事
班长，下一次我说等我的命令
你就等我的命令
是的
排长，给你
德军武器
很好，教友派
那家伙什么不对劲？
淋病
真的？
笨蛋，是他的姓
葛奈瑞和淋病谐音
除了很烂的姓之外
他还有什么不对劲？
牛仔，不干你屁事
好啦，咱们出发
是
静一点
你看见他没有？
他只是坐在那里
他没有武器
他要做什么，对他们叫骂吗？
他居然骂我杀德国佬
他只是要你等他的命令
乔，他甚至不喝酒
李普顿、文恩
如果有人需要弹药
赶快趁现在拿
麦道威
你没事吧？
班长，没事
我们走吧
我答应我弟弟
带一枝鲁格手枪给他
所以我捷足先登了
你检查那一个
是海军炮火
登陆已经开始了，我们赶快
我们赶快出发
分秒不差
牛仔，你跟他说吧
我叫哈尔
是吗？
我们赶快出发
不得不学会骂回去
你必须知道不是针对你个人
他刚听说他的兄弟…
马拉其，你给我闭嘴
我们跳伞之前听说
他的兄弟在卡锡诺阵亡了
长官，早安
营部一定很高兴看到你们
营部在哪里？
长官，在农庄
各位早安，喜欢战争吗？
年轻人，你是哪里来的？
俄勒冈州尤金市
尤金市？
你不是说笑吧
普派，你听见没有？
我是阿斯托里亚市人
真没想到
我住在柑橘街
怎么回事？
你穿德军制服做什么？
德意志民族
你说什么？
我的家人响应号召
所有的阿利安人应该回到祖国
在1941年加入德军
你是骗我的，对吧？
马拉其，不要和敌军套交情
过来这里！
你为什么去尤金市？
我在尤金市出生的
真的？
普派
嘿，普派
嘿，哈利
继续动作
噢，E连
欢迎
高兴看见你
这是A连的哈尔
也叫作牛仔
你是德州人？
是曼哈顿人
老板，你好吗？
为什么停下来？
不知道
总是会碰上麻烦的
就是那么回事
是啊
狄克，看见你真好
巴克，彼此彼此
状况如何？
不好
还有90%的人找不到
密汉中尉呢？
没有人看到他
也没看到与他同机的人
如果他失踪了
你就会成为E连的连长
嘿，史毕尔中尉
D连集结了多少人？
没多少，大约20人
你是唯一成功著陆的军官？
目前是的
还在等命令
你有香烟吗？
有啊
你太自动了
1939年我在工厂里
那时候
我在莫拿克螺旋桨轴公司
没搞错吧？
真是非常凑巧
你和我相距一百哩
但是几乎做同一份工作
喂，马拉其，我们在等你
我这就来了
我该走了，再见
耶，再见
有香烟吗？
给你
谢谢
谢谢你
妈的
E连？
有没有人知道E连在哪里？
你有看见密汉中尉吗？
还没看到
斯特耶少校要E连连长去前面
狄克，我猜那就是你了
来吧
狗养的
马拉奇
最好的餐厅在哪里？
在柏林的哪里？
叫部队集合
机关枪呢？
长官，我认为在这附近
我没把握
前面有几门德军88公厘炮
右前方大约三百码
在那些菜园后面
它们就在我们和二号堤道中间
射击在犹他登陆的我军
你认为E连能解决他们吗？
长官，能够
我猜他们造成滩头重大损伤
我们听见的88炮
已经被发现在路那边的田野里
斯特耶少校要我们解决那些炮
我们知道有两门炮
在射击猷他滩头
而且还计划第三门和第四门
在这里和这里
德军在战壕里
可以抵达所有的炮位
后方有机关枪掩护
我们在这里建立火力基地
而且用两个三人的班
快速前进
他们认为我们面对多少德军？
不知道
不知道？
我们要带一些炸药去破坏大炮
李普顿，这由你负责
是
李高特，你带第一挺机枪
还有射手派弟
普里夏、韩德瑞
你们带另一挺机枪
还有谁没分配任务？
康普顿
马拉其、托伊、葛奈瑞
好，我们担任主攻
了解吗？
了解
好，弟兄们，整装出发
难道你不应该置身事外
和A连的人在一起吗？
哈尔，再见
李普顿
你一看见我们掳获第一门炮
我要你带著炸药尽快上来
是的
只带武器和弹药
其他全都不带
背包或者弹药袋里
有多的弹药就带著
长官
长官，我想知道
你需不须要多一个人手？
你不是辛克的驾驶兵吗？
那又怎样？
糟了
阿兵哥，你姓什么？
长官，洛林
洛林，你跟著我
康普顿，第二班
是
你们听到命令了
咱们出发，快
三门炮
派弟，我们可以纵射敌军
好，咱们上
保持隐蔽
MG-42机枪
我吸引他们的火力
向右离开卡车
带两个人从左边攻击他们
懂吗？
快去
带芮尼从右边包抄
火力掩护我们
洛林，目标是机枪
到必要的时候才暴露你的位置
你一看见我们掳获第一门炮
尽快带炸药上来
快去
是
开火
我什么也看不见
巴克，赶快
糟了！
咱们上！咱们上！
跟我来！
噢，好痛！
我的屁股受伤了！
长官，对不起
老天！
狗屁驾驶兵
妈的，长官，对不起
我搞砸了
手榴弹！
乔，乔，前翻滚，前翻滚！
天啊！
妈的
乔，你真是好命的杂种
葛奈瑞、马拉其、洛林
守住那门炮！
康普顿，火力掩护
遵命！
普派，你哪里中弹？
我无法相信我搞砸了
长官，我的屁股
你的屁股？
噢，不好了
普派，伤势有多严重？
长官，对不起
我不是有意要搞砸的
我认为不是太严重
你认为可以自己回去吗？
长官，我认为可以
咱们走吧
钢盔戴上
放下武器
普派，放下你的武器
用力！
1，2，3！
趴下，狄克，趴下！
普派！
普派，趴下！
温特斯，一点钟方向！
手榴弹！
托伊！
赶快！离开那里！离开那里！
乔！
老天
太糟了
老天！
洛林，快冲！
马拉其！
芮尼！
咱们上！
他们抢到第一门炮了
第二门炮在那里
先投手榴弹
然后保持前进！上吧！
好
预备
别开枪！拜托别开枪！
不要杀我！
闭嘴
别开枪！
他妈的闭嘴！
不要杀我！
低姿势，低姿势！
小心
康普顿！掩护我
我们一定是做对了某些事
我们把他们搞糊涂了
他们开火打自己的第三门炮
最好趁他们弄清楚状况之前
赶快炸掉这玩艺
我要去看什么事情耽搁李普顿
好的
托伊，掩护排长
我认为死掉的德军之一
有鲁格手枪
那又怎样？
派弟，头压低一点
动作快！
你们为什么不发射压制火力？
老天！
马拉其！
你们干嘛停止射击？
太妙了
妈的
老天，他们一定以为
他是医护兵之类的
他会需要医护兵的
算了，算了，算了
马拉其！
卧倒！
你在搞什么鬼，赶快！
忘了你的狗屁鲁格手枪吗？
你要的话，我可以替你拿到
你这个笨蛋
李普顿和炸药在哪里？
长官，我不知道
普派，你会没事的
对不起，我搞砸了
不要难过
嘿，班长
什么事？
你认为这个伤可以回国吗？
或许可以
妈的，我才刚到这里而已
嗨，牛仔
淋病，闭上你的臭嘴
那小子还不错
老天，那里有一整排的德军
上尉，或许更多
你需要帮助吗？
长官
我需要弹药，很多弹药！
还有炸药！
长官，我有炸药
阿兵哥，太好了
天啊
哈尔，预备！
长官，我没法引爆炸药
注意爆炸！
普里夏，火力掩护
第三门炮，这里！
洛林，多拿一些手榴弹
然后跟我来
马拉其、哈尔
你们两个，上！
长官，弹药不太够了
马拉其，你呢？
还可以
你有足够弹药
夺取第三门炮吗？
狄克，我们马上就知道了
马拉其，咱们上！
托伊，掩护我们！
好，哈尔，保持低姿势
哈尔！
留下你的炸药！
注意爆炸！
马拉其，注意正面！
去大炮那边，走
嘿，班长
我在找营部
你在说笑吗？
营部在那边
你是说在…
注意爆炸！
炸药来了！
不需要
什么？
不需要！
哈尔！
哈尔
他是哪里来的？
温特斯，赫斯特说你需要弹药
马拉其！
大家尽可能多拿！
你介意D连试看看
夺取下一门炮吗？
悉听尊便
D连，咱们上！
D连，进攻敌人
康普顿！
史毕尔，那是谁？
他在战壕外面做什么？
噢，他在搞什么鬼？
老天爷
长官，通过第一片田野
有一点麻烦
老天
我们在下一门炮需要用炸药
炮一炸毁，就叫他们撤出
快去
是的
康普顿，监督他们两个
然后撤出！
洛林、托伊，撤出！
撤出！撤出！撤出！
机枪先撤
回到你们原来的阵地
其他人保持射击
好，回到营阵地！快，快走！
长官
是105炮，不是88炮
我们破坏大炮然后撤出
我推测还有大约40个德军
还在操作后方的
三挺MG-42机枪
嘿，普派
40个？
是的
我们杀死了大约20个
所以
或许还剩下40个
我认为我们需要野战炮
或者迫炮也能解决敌军
顺路吗？
当然
长官
小心
别弄伤你自己
尼克斯，你搭的便车真好
从犹他滩头直达这里
我们应该趁它们归建之前
好好利用它们
到天黑的时候
第二营已经占稳圣梅尔杜蒙
第四师的单位
开始向内陆移动人员和物资
第101空降师大部份人员
包括E连在内
仍然分散在诺曼第各处
入侵的成败仍然不确定
我们有一小时休息
而且尽可能张罗食物
然后我们必须向南移动
攻占库弟维尔镇
我可不要死在这辆卡车后面
让开，你踩到我的腿了
老天，让我离开这里
灯火，灯火管制
葛奈瑞，关好车蓬
让德国佬自己煮该死的食物
马拉其，我们情况如何？
我们情况良好
情况良好？
是啊
你懂个鬼的烹饪
你是爱尔兰人
长官
如果你在别的地方有订桌
我很乐意和你一起去
开始分配食物吧
谢谢你
妈的
老天，让我透口气
老天啊
晚安
长官，哈啰
有东西死在这里吗？
有，马拉其的屁股
长官，有密汉中尉的消息吗？
还没有
长官
那么你就是我们的连长？
是的
长官，请
乔，中尉不喝酒
今天是破例的一天
葛奈瑞，你说是吗？
长官，是的
继续动作
长官，晚安
班长
什么事？
我不是教友派
如果他是兰卡斯特郡的人
他或许是门诺派
什么是门诺派？
嘿，狄克，等一下
什么事？
你知道你找到的地图吗？
上面有德军
在诺曼第的每一门炮
有吗？
有的
我来
你绝不能养猫
你在想什么？
我今天损失一个部下
哈尔
谢了
纽约市人，约翰哈尔
在布里考特阵亡
我不知道这个人
你知道的
A连的无线电兵
506团篮球队员
他是个好人
人
他甚至还没到买啤酒的年龄
我不饿
嘿，狄克
我把那张地图送到师部
我认为会帮助我们作战
那天晚上，我感谢上帝
照顾我度过空降日
而且祈祷能够活过D加一日
而且如果我能够活著回家
我对上帝以及自己承诺
我会找一块安静的地方
而且安宁地度过余生
因为摧毁在布里考特的
德军大炮
理查温特斯中尉
获杰出服务十字勋章
其他多人获铜星与银星勋章
E连夺取德军炮兵连的事迹
成为突击固定阵地的
教科书范例
西点军校今天仍然讲授此事
Mandarin-R3