"迷失"前情提要
这位是麦尔斯
一周前他和其他三人来到岛上
他来告诉我们
他们此行的真实目的
我们来找他
没问题
我们何时把他移交了?
我们不能移交他
一旦抓到我
他们将受命杀死岛上所有人
他都不肯告诉我们
船上的间谍是谁
是麦可
放!
你们做什么呢?
射击
这是到圣坛的地图
那里是避难所
也许是岛上最后的安全所在了
如果你们现在离开
一天半之内可以赶到
你妈妈会保护你
卡尔?
不!
快走 走吧 他死了
别! 等等! 等等! 别开枪!
我是班的女儿!
我是他女儿 !
你有处方吗?
有啊
我自己给自己开
你气色很差
谢谢关心
那是什么?
抗生素 我有点...
肠胃不适
你该吃点饼干
吃饼干总能让我感觉好些
杰克 他们怎么还没从船上回来?
萨伊德说引擎坏了
我猜他们还在修
我也不明白他们
为何还联系不上我们
你不担心吗 ?
不
我敢说 我们会离开这岛的
(gut又译肠胃)
我以为你的肠胃病了
来人! 来人帮忙!
来人!
来人帮忙!
过来帮忙! 这边!
刚才狗一直狂叫
我没看到他
你认识他吗?
他是我们船上的人
他是医生
我们都会死
冷静点 小姑娘
天还没塌呢
这正如他所愿
我们先起内讧
你正在犯大错 兄弟
要错也是他的决定 雨果
我们继续吧
好吧
我要攻击西伯利亚
承让
真不敢相信
你把澳大利亚拱手相让
澳大利亚是全盘的关键
这可是你说的
停下
跪下
让你跪下
把它关了
求你了
他们还有孩子
请你们保证不会...
把这玩意关掉
好的
已经关了
代码14-J
谁打来的?
我想是找班的
"代码14-J"什么意思?
你哪里听来的?
电话响了 我拿起来
一个声音重复 "代码14-J"
我们必须转移到其他房子
更利于防御
隔着树丛位置更好
搞什么飞机?
他们来了
《迷失》第四季 第9集
单元《The Shape of Things to Come 局面进展》
撒哈拉沙漠
别 别 等等
等等 听我解释
你们讲英语吗?
好的
这个是...
我投降!
哦 原来你会讲英语
让我猜猜
"14-J"不是披萨快递的代码吧
是个预期警告系统
警告什么
有人打开了
我们安全栅栏的警报
这就意味着
我的一个人被抓了
你们要花多久时间来争论
想问我电话响的原因
5分钟
喔
思维可真够快的
等等
如果我们打算躲在这
我得把那
法国女人和孩子们找来
不用了 他们是安全的
我昨天就送
卢梭 艾莉克斯和卡尔走了
去哪了
不管怎么说
克莱尔还在睡 我去叫她
没时间了
我会挤出时间的
约翰 很重要你要活着
不管这次发生什么
所以你必须紧跟我左右
我为什么要这么做
因为这些人绝不会伤害我
你想活吗
跟着我是你最大的机会
他的喉咙被割开了
你知道点什么吗
不
最后一次见他时 他还好好的
什么时候
什么时候可是相对性的
我们什么都不知道
那卫星电话修得如何啊
呃 是啊 对不起 没有
话筒被
撞得很碎
最多只能发出吱吱喳喳
或者嘟嘟的声音
是哦 但你仍然可以..
把它当电报机之类用吧?
如果我有几条铁质金属片
一个9伏电池片夹和一些
电线
我们当时从飞机上
捡了不少东西
太好了
我带你去看看
柏纳
你有空吗?
这些要来的人
你害怕是吧?
是的 约翰 我害怕
怎么啦
别站在窗口 雨果
索耶还怎么进来
他不能进来了
克莱尔今早有没有出去
怎么回事 你拿这个干嘛?
快进去 等着
进去
克莱尔
下午好 先生
下午好 我需要一个房间
当然可以 先生
这是你第一次来突尼斯吗
不是 但是很久没来了
你的名字
我实际上是个优先客人
就是(教长).莫里亚堤这位
当然 莫里亚堤先生
还有什么
我需要帮助你的吗 先生
对了
今天几号
10月24号 先生
2005年?
是的 先生
2005年
谢谢
我只想安葬我的妻子
现在 告诉我
这到底是怎么回事?
我想严格来讲是 "震惊和畏惧"
他们试图恐吓我 使我投降
喔 他们为什么停止射击
那是 克莱尔的房子
克莱尔住那的
雨果别让孩子靠近窗口
把他放到里屋去
你说我必须活下来
为什么?
因为只有一个人
能够帮我们那就是 雅各
我们得一起去见他
你为什么会认为我能找到他
我甚至连那个小屋在哪都不知道
我知道 但是赫利知道
克莱尔
你还好吗?
查理?
好
艾伦在哪?
没事 他和我们在一起
我们走
开门
雨果 相信我 不能开
该死的 开门啊
开门!
把这该死的门打开!
当心点
她没事吧?
她撞晕了 但没什么事
他们突然开始射击
为什么?
怎么什么都没说就滥杀人?
他们杀那些人来激怒你 詹姆斯
你就会怒气冲冲地进来
把我扔到他们的狼嘴里
那样做有什么不对的
我觉得是个很好的计划
你说呢 数到三?
- 我是你就不会...
- 闭嘴!
麦尔斯?
谁他妈的放你出来了?
给我这个的那些人
他们要谈谈
你个死贼
你跟踪我到提克里特
你监视我!
你来这里干什么?
我到这里来找
杀了你妻子的那个人
你怎么来的?
我穿过叙伊边境
比想像中的要简...
你怎么离开岛的?
用你朋友德斯蒙德的船
记得吗? 伊莉莎白号
我沿着航线到了斐济
然后我租了架飞机
为什么这个时候?
你还记得 查尔斯.威德莫这个名字吗?
那个企图让世人相信
你们的飞机躺在大洋深处的人?
这与我何干?
与娜蒂娅何干?
在她队伍里有个人
他用的名字是伊希梅尔.巴克尔
他是威德莫的人
五天前在洛杉矶
有人最后看见巴克尔
交通镜头拍到的
从拉布雷亚和圣塔莫尼卡街角
飞驰而过
那里离 娜蒂娅 被杀处
只有三条街的距离
这些人为什么要杀她?
我不知道
但他们杀了
他们来了多少人?
可能六个
不是很确定
搞什么 不确定?
你们不是坐一条船过来的?
他们告诉我他们是护卫队
护卫什么?
他
一旦他们抓到他
就把他护送回大陆
麦尔斯 看起来你的320万飞了
拿着吧!
我为什么要和他们谈?
因为他们有人质
那样的话他们这步可是算错了
因为我手下的任何人
都准备好了为这座岛而献身
是你女儿!
喂?
是班杰明 连路斯?
是的
我是马丁 克米
我是查尔斯.威德莫的手下
查尔斯.威德莫是谁?
等会儿再说
我要你到东边的窗户往外看
那样我们就能面对面谈了
左边
见着我了?
嗯 我见着了
好的 连路斯先生
这些是我的条件
从前门出来
把手举过头顶 直接走向我
我要是抓到你了
就保证屋子里的
每一个人都安然无恙
你和我都清楚
一旦你抓到我了
你就会把岛上的
其他人都斩尽杀绝
你把我想成什么样的人了!
马丁・克里斯多夫・克米
前海军陆战队军士长
于1996年到2001年服役
表现优异
但从那以后...
你为一些雇佣军组织工作
尤其是在乌干达
所以我非常清楚
你是怎样的人克米先生
所以别装那份子了
好吧 班
成
跪下
马上给我出来...
否则我就杀了你女儿
我这里另外有个方案
我听着呢
你和你的朋友...
转过身去
走回到你们的直升机里去
飞走 把这座岛彻底地忘记
和你老爹说再见吧!
爸爸...
他们是说真的
他们杀了卡尔和我妈妈
艾莉克斯...
局面在我控制之下
一切都不会有问题的
求求你 爸爸!
求你了
你有十秒钟 班
好的 听着
九...
她不是我女儿
八...
她还是婴儿时
我把她从一个疯女人那偷来的
她只不过是个人质
对我来说 她什么都不是
我不会走出这个屋子的
所以如果你想杀她的话
请随便...
我没看见他们
他们把她的尸体丢在那
然后消失在丛林里了
他们不会走太久
在大概20分钟 天就黑了
那时他们就会回来抓他
那我们就把他交出去
我觉得不管我们做什么 詹姆斯
那帮人都不会
让我们活着离开这儿的
哦 我可不想死
他改了游戏规则
什么? 谁?
什么规则?
你知道我是对的
我们最好的办法
就是把他扔出去
然后自卫
你去哪?
把这该死的门打开!
打开!
走
你是谁 为什么要跟踪我?
我是班杰明 连路斯
我要你帮我向
威德莫先生带个信息
什么信息?
够了
等等
你想去哪?
我们就此告别吧 萨伊德
你转身走吧
哀悼你失去的爱人
再继续你的生活
我没有生活
他们把它夺走了
回家吧 萨伊德
你一旦让自己
的悲痛转化为愤怒
它就挥之不去了
这是我的经验之谈
这是我自己的战争
这不是你的
我花了过去八年时间
寻找我爱的女人
我最终找到了她 娶了她
而我昨天埋葬了她
所以别跟我说 这不是我的战争
班杰明...
下一个是谁?
我会联系你的
把这该死的门打开!
这狗娘养的
就把我们丢在这儿
打开这该死的门!
怎么了?
克莱尔?
你还好吗 甜心?
还好 有点晕
但 呃 没生命危险
哦 我对此不太肯定
让下 詹姆斯
让下?
你在那儿干嘛?
好 仔细听我说
我要你们都按我说的做
我们马上必须
以最快速度逃出这房子
那时候 我发出命令时
我要你们直接跑向树林
你是说跑向那些拿枪的人?
不
我们要
尽速地远离他们
好了 出去
赶快出去!
你做了什么?
你把那东西招来了?
往后撤!
快!
到树那边去
我会追上你们的
嘿 你去哪?
我得和我女儿告别 约翰
真不敢相信
也许真的有信号
你在发什么?
"医...
生...
怎...
么...
了?"
好了
他们没怎么说医生怎么了
但你们的朋友很好
直升机会在早上飞回来
- 嗯
- 他说谎
这条电报说 "你在说什么?"
"医生没事"
你懂摩尔码
"医生没事" 是什么意思?
我不知道
你为什么要撒谎?
你为什么说那直升机会回来?
杰克
你会...
带我们离开这个岛吗?
不会
杰克
我想你直升机上的同伴们
都往那边走了
如果你想赶上去的话
嗯 我暂时想跟你们在一块
对你的女儿 我很遗憾
谢了 约翰
但是 你对我撒谎了
你跟我说不知道
那团黑烟是什么
你可以问问雅各
等我们到了小木屋
等等
雅各?
谁是雅各?
他会告诉我们下一步该怎做
詹姆斯
知道吗?
我已经受够了
我一开始就不该跟着
你们这群疯子
我要回海滩去
克莱尔跟孩子跟我走
你同意吗?
好的 没问题
我跟你们走
我们走
还有你 赫利
你是不是疯了?
雨果得留下来
没得商量
等等 别把我扯进去
抱歉 雨果
你得帮我们找到小木屋
他哪儿都不会跟你们去
你个蠢货
停! 把枪放下 我跟洛克走
- 雨果
- 没关系 索耶
好了 把枪放下
你也是
你没必要这么做
你们先去海滩
我随后就去找你们
你要是敢伤他一根汗毛...
我就宰了你
很公平
我们走
走 快
哪条路?
跟我来
伦敦 英国
谢谢
晚上好 先生
有何为你效劳的吗?
噢 对 我是来见四楼E室
的肯德里克夫妇的
这时候吗 先生?
他们在等我
你可以打上去问问
不用了 先生
晚安 先生
醒醒 查尔斯
我还在想你什么时候会现身
我看你是晒黑了么
伊拉克这时天气好着呢
你何时开始
睡觉还在床边放瓶威士忌的?
开始做恶梦之后
你是来杀我的吗 班杰明?
你我心知肚明
我不能那么做
那你干嘛来了?
我来这 查尔斯
是因为你谋杀我女儿
别站在那 用你那双
毛骨悚然的眼睛盯着我
也别把那可怜孩子
的死推在我身上
我们都清楚
根本就不是我杀的她 班杰明
是你
不 不是这样的
是的 班杰明
就是这样
你像老鼠一样三更半夜
偷偷摸摸地到我房间来
还厚颜无耻地辩护
自己是受害者?
我知道你是谁 孩子...
你的来头
我知道你的一切
都是从我这夺走的
所以...
我再问你一遍
你来这干嘛?
我来这是想告诉你 查尔斯
我要杀了你的女儿
佩内洛普 对吗?
一旦她去了...
一旦她死了...
你就知道我的感受了
到时你就后悔当初
改变游戏规则了
你永远都不会找到她的
那岛是我的 班杰明
以前是
以后也会是
可你永远也找不到
那看来我们都得找了
我想是的
好好睡个安稳觉吧 查尔斯
校对: 肥溜溜
时间轴: 肥溜溜