迷失前情提要
你杀了纳奥米
她想让她的人到岛上来
相信我  我们得赶在
他们到之前离开这儿
要想活命就跟我来
你是谁?
丹尼尔.法拉帝  我是来救你们的
就这些人吗?
他们不合适参加这种任务
无实战经验  没受过军事训练
不能置他们于危险而不顾
我尽力而为吧
断路器在哪？直升机坠毁在哪?
坠毁?  我飞行技术有那么烂吗?!
我把它好好的藏起来了  就在那儿
起来  跟我们走
我们得留在这儿  这样他们才找得到我们
你错了  我们不想被别人找到
你想知道我为何到这来吗? 直说了吧
我们是来寻找班.杰明.连路斯的
他现在在哪儿?
班之前有提到
有人离开过这岛的事情吗?
你确定没有吗?
听着  事情很简单
你知不知道他在哪儿?
你找他干嘛?
我想知道他的位置
我的雇主只告诉我他叫班.杰明.连路斯
和一张照片  只告诉我这么多
只吩咐叫我找到他  然后拿钱
其它我都不关心
你知道么?
你找班?
好吧  他和你的朋友还有洛克在一起
-夏洛特  -夏洛特
洛克也抓住了她  我们知道他往哪去
洛克是杀了纳奥米 吗?
狗腿子  把枪还给我
想要枪  先回答我的问题
你不相信我
我不相信你
其实你早该死翘翘了
我之前问过什么了吗?  没有
我们都要面对洛克这个大麻烦
就算洛克抓了你的同伴
你也不能大摇大摆地去带人走
他们有武器的
那又怎样?  我们不也一样吗
我们快行动吧
你哪儿也别去  直升机还能飞吗?
可以
那就带我去你船上
萨伊德  等等
我们说过让他们带我们走
不是吗?
怎样?
来的时候耗油太多了
不能载太多重量
我带你们三人走
你这山羊胡子白日脑袋发昏吧?!
别忘了这些乡巴佬还抓了夏洛特呢
我能把她安全救出来
要是我做到了...
你会带我上船吗?
肯定会
你把夏洛特安然无恙带回来
我就带你们离开这座小岛
早上好
距下一个洞还远呢
要我搭你一程吗?
谢谢  不必了  我的球就在这儿呢
知道吗
你是我见过第一个在这儿晃悠一早上的人
我想大家为了彼此的私人空间
都付了大笔费用
确实是这样
第一次来塞席尔群岛吗?
呃  是我就用5号铁杆
我想我还是用7号
这样吧
赌50欧  5号杆肯定打得更近
赌100吧
好样的
有意思
还有什么能比打赌更有趣的呢?
不赖啊
好球
说起来...
你是干什么工作的  朋友?
无所事事
无所事事可付不起这度假费哦
我是大笔赔偿款的受益者
公司并购吗?
准确来说是空难
大洋航班815号
我是萨伊德.贾拉
大洋6人之一
这...
这...  这真是奇迹
我记得那段时间常常在报上看到这事
挥杆吧  朋友
看起来你说用5号杆是对的
您继续玩吧  赌金的事儿就算了吧
玩玩而已嘛
不  你赢了  我愿赌服输
没事的  谢谢你  这...
一定得给您  阿维里诺先生
《迷失》第四季 第3集
单元《The Economist 经济学家》
这有空位吗?
你要去往哪里?
德语我只会说一句"这座位有人么?"
你在找什么?
我爱死欧洲了  人人都会说英语
我在找波茨坦广场
那用不着地图
离这就一个街区  过街就是
谢谢
我是艾尔莎.
萨伊德
请给我来杯蒸馏咖啡
什么风把你吹到柏林来了?
我是来物色人才的
帮公司招兵买马
你呢?
我的老板是个经济学家
他专门研究新兴的市场
事实上  我还真不知道他是干什么的
这也无所谓
因为我只是帮他购物就行了
这玩意一响
我就得马上出现在他面前
其实这差事儿很棒
因为他一年只来柏林一两次
所以你在这里享受
奢侈的午间咖啡
是啊
谢谢
我...
好像在哪见过你似的
如果你肯跟我去吃晚饭
我就一五一十地告诉你
今晚带我去这个餐馆
八点
噢,只要你能找的到
喂
见到她了
好的
看看这个
纳奥米身上的
她在找德斯蒙德
不管他们本来的企图是什么
明显他们内部的人都有事互相隐瞒
也许德斯蒙德能解释这一切
到海滩一去一回要多久?
几个小时吧
要不你去?
乐意帮忙
萨伊德
怎么做?
这种行动你不合适
这是哪种行动?
我去让洛克放了夏洛特
而且要和平解决
我去了就得流血吗?
上次你见到他
你用枪指着他的头  还扣了扳机
这方法可不够好
嘿  贾拉
你想去找夏洛特不带我么?
当然不是
好的
还有什么事吗?
有啊  把枪给我
10分钟后出发
给我们个名字吧  阴谋家
詹姆斯  他不会告诉你哪个是混进船上的间谍的
是吗?  为什么不会呢?
因为他想活命
我有个主意
我们把枪对着他的大脚趾
然后拿到市场上去卖
如果他还不就范
我们就来烤肉  这样可以吧
那样的话我们就得背上他了
约翰  还有多远?  我要给艾伦喂奶了
应该在这啊...  那个小屋
可能我们迷路了  根本不在这
不  肯定是这没错
屋子里有什么东西这么重要?
约翰想从某人那儿得到下一步的指示
我想我弄错了
这不重要
依计划行事  继续走  营地不远了
如果她的人和杰克在一起
他们知道我们要去营地
红发女郎穿了防弹衣
就表明她的人肯定准备跟我们火并一场
他们要的是她  我们就放她走
我是说  我们干脆藏起来
干嘛要带着囚犯
因为她还有利用价值
怎么利用她?
他是说将我做人质  亲爱的
不  我可不是来干这个的
那你是来干什么的
我意思是我们..
如果放她走  他们会觉得我们有诚意
他们会觉得我们很愚蠢
我只是想提个妥协的建议
我们超越了妥协
现在  我说了算  雨果
你有意见吗
感觉糟糕吧?
什么?
不会跟萨伊德一起去
现在你明白我的感受了
是不是说我该等个20分钟  再跟他们去?
好笑
你应该和他们走  凯特
你是认真的?
是的
你不信任萨伊德?
我不信任洛克
万一他对我  就像他对
纳奥米一样怎么办?
索耶不会让他这么干的
还有我的位子吗
她有枪
万不得已才用枪
你也是这么对洛克说的?
我们出发吧
那个叫萨伊德的  他是哪儿的人
伊拉克
伊拉克?
他能处理好这些事?
他是干嘛的  外交官?
不
他是个拷问官
纳奥米  你和她走得近吗
不  上了船才认识的
看来你对她的死没什么感觉
不  我有感觉  她身材很辣  我替她感到惋惜
真不错
而这个叫夏洛特的
你也不太关心她  是吧
怎么才算关心?
朋友间的感情
对  谁是才是带枪追捕
共同落难的朋友的人?
事实上  我更关心洛克
也许你能告诉我
他是怎样让你们起内讧的
我们为了你们
是来杀我们还是救我们
而起了分歧
那你是哪一派?
我决定了就告诉你
你很英俊
所以我才要带你去剧院
第五次约会还不能穿礼服  那就没必要约会了
你知道吗
我不会带着
如果他呼叫我了
就让他去吧
我帮你带着
如果他真的呼叫了  我不想你怪罪我
你该跟他说  现在有更先进的
我试过了  可他很保守
你知道老板都这样
你有老板吗?
人人都有上司  艾尔莎
走吧  别迟到了
你怎么还在柏林?
我们初次见面时
你说你只在这待一周
工作的进度比我想像的要慢
噢
是这样
真希望是因为我的缘故
走吧
史特劳斯在等着呢
他是什么人?
丹尼尔?
说不清
他跟我说的  我都是左耳进
右耳出
弗兰克  我能...  不好意思打扰了
我可以用一下电话吗?
为什么?
我只想给船上的蕾吉娜打个电话
我想既然我们在等待
也许我可以...  你知道...
是怎么回事  丹尼尔?
我只是想试验一下  只是...
好吧  你就保管那个高科技的玩意  好吗?
一旦明可夫斯基打过来  你就立即挂掉它
好的  谢谢
谢谢
你好
蕾吉娜  我是丹  等下
能听到我吗?
是的
好的  别挂
我这里...
我设置好了
位置固定  你能锁定吗?
你的信号很清晰
太好了  那么...
发射弹头吧
已经发射
别紧张
他在船上一直都在搞那些玩意儿
离信号源还有40公里
离信号源还有35公里
离信号源还有30公里
离信号源还有25公里
离信号源还有20公里
离信号源还有15公里
离信号源还有10公里
-蕾吉娜?
-离信号源还有5公里
零
我没看到
这太怪了
这可不光是奇怪.
那些秋千是做啥的? 他们还有托儿所?
你觉得他们到了吗?
过去看看吧
在那边
放我出去  救救我
赫利  怎么回事?
他们把我撇下了
洛克背离了原先的约定
我是说  他带走了那个小妞
他说是沃特叫他
杀了纳奥米的
沃特?
伙计  别问了  我只是想和他辩论一下
但是他就变脸了  但是
你能不能别唠里唠叨
他们在哪里?
你是谁?
他们去哪里了?  胖子
太可怕了  这条船又给我们送来一个索耶
赫利  他们去哪儿了?
我想他们光顾着绑我忘记跟我说了
我不知道
因此他们全都走了
对  他们很反常  洛克说船上的人
是来救夏洛特然后就会杀了我们
是这样吗
至少现在不是
他们提到过
什么可以看出他们去哪儿了吗?
洛克说过他们
在离开以前会路过班的那所房子
为何他要去那里?
就我所知他们也把班
给关在橱子里了
班的房子在哪儿?
介意我请教你个问题吗?
但讲无妨
波士顿红袜队拿到了总冠军?
别惹我谈那个话题  好吗
我爸爸来自纽约布朗克斯  我热爱洋基队
真不敢相信
上百天没看球赛了
那是弹头
终于到了
那是什么?
是个火箭
不不
大事不妙
你的朋友们回来了
看那边
看能否找到显示他们去处的痕迹
我从这里找
萨伊德!
别担心  凯特 没事
干得好  雨果
抱歉  伙计
很抱歉  萨伊德  我不是针对你
洛克在哪？
正跟那个生气的中国人说话
我不会伤害你的  赫利
是吗...我见过你像跳霹雳舞一样
用腿扭断了那人的脖子
我可得谨慎着点
那么...
我猜他们逃出了监狱
你知道  我已经输了一块钱了
怎么输的?
我和约翰打赌你不会蠢到
为了朋友  像个诱饵似的被捕
你了解友谊?
我知道有个自己不信任的朋友是没用的
我是你的囚犯了?
如果那么说能让你好受些的话
你和洛克混在一起干嘛
我没和他一起
你就是有  詹姆斯
那你跟杰克在一起干嘛?
我和他一道
因为我相信 他能把我们带出岛
我想这就是我们的区别所在
我没想着要走
为什么不走?
因为回去对我已经没什么意义了
那在这有什么好?
你又为什么要回去  凯特 ?
那应该只会让你想起我们来这之前
你被关在监狱的日子
如果你认为除了手铐还有什么别的
在等你回去的话
那你真是不清楚这个世界是什么样的
看看周围  雀斑女
我们有房屋...
有电  淋浴  床
多久  索耶?
你觉得我们玩家家酒能撑多久?
让我们拭目以待?
冰茶
我觉得你可能口渴了
我渴了
骗了你我很抱歉
但是  我不知道你们会有多少人
也不知道你们有没有武器
我必须得...  保住自己
你把麦尔斯和凯特 怎么了?
凯特 跟索耶在一起  麦尔斯在别的地方
他很好  我只不过问了他一些问题
他回答了吗?
没有
你们抓的那个女人有没有说些什么?
没什么有用的
那么把她交给我吧
我为什么要那么做?
我同意这些人是群骗子
他们来这也不是为了救我们
但如果我把夏洛特完好地交给他们
他们会让我一起上船
这将会是我们找出它们真实身份
和意图的最好方法
我能省去你这些麻烦  萨伊德
因为班说有一个他的间谍在船上
谁?
保密
对不起  不过相信他
就是出卖灵魂
把夏洛特交给我
允许我用自己的方式做事
否则纷争一旦开始就不是我们能控制的了
我为什么要把夏洛特白白给你?
你误会了
我没想让你把她白白交给我
穿衣服吧?
不
我们总得在什么时候
离开这张床吧
为什么?
为了这个
因为我知道最终
你必须要去工作
你知道  就是那个你从不肯谈起的工作
没什么可说的  就是份工作而已
我对你一无所知
我理解你不想谈那次坠机
你遭遇了什么?
但现在的生活怎么样?
现在的你又如何?
你就是这样谈恋爱的  对吧?
谈恋爱?
是啊
好
不要秘密
你想知道些什么?
是他...
我老板
我...
我要走了
现在?
去哪?
阿德龙 饭店
我的衣服呢?
艾尔莎?
你必须得离开柏林
什么
你不能再呆在这儿了
你是什么意思  我不能...
人们会马上猜想
你的老板发生了什么事
而你不能在这回答他们的问题
我的老板?
这...  这是关于我的老板的?
你到底是谁?
这无关紧要
在咖啡厅...
你故意接近我?
你利用我来接近我的老板?
你刚刚说什么  人们会问他发生了什么事?
最好你不知道
你要去杀他吗?
你真的要去杀他吗?
甚至你认识他?
他在名单之列
名单? 什么名单 你有一份名单?
我老板的
你老板是谁
他是谁不重要
你杀人就因为他在名单上吗?
那无辜的人呢？
你的老板并不是经济学家
你打算十点半和我见面吗？
我还没有杀他
他不打算放弃那份名单
为什么不杀他？
不  他不知道
好的  好的
我会带他到你那去的
离开旅馆
安全地方见
你以为你干什...
我最后问你一次
为什么纳奥米带着我的照片?
伙计  要知道
她是我的上司
我们并不一起做事
她一向单枪匹马
纳奥米告诉过我你们受雇于她
看着我的双眼告诉我
你从来没有见过和听说过佩内洛普 威德莫
好吧
你不想告诉我真相?
我会去找别人
明白吗  飞机起飞时  我也要在上面
他回来了
凯特 在哪里?
她决定留下来
麦尔斯怎么了?
我替他
你替他?
我保证过把夏洛特带来  她现在来了
你（向詹姆斯）撒了谎
有吗?
是的
你真幸运  那家伙在我眼里一文不值
你还好吗?
好了  这样多了一个空位
夏洛特?
回去吧 我在这儿很快乐
不  我在这儿还有工作
丹尼尔  如果你想的话就跟我们走
我  不想走  谢谢
我想我应该和夏洛特呆在一起
那好吧
喂!弗兰克.
弗兰克？
就...就一件事情
一定确保
你们一定
要走我们来的方向  好吗?
不管发生什么
只有那样  我意思是不管怎么就保持那个航线
知道了
小心点
我不必说服你和我们一起走
就像我爱开直升飞机
我想你很会用这个
祝我好运吧
祝你好运
给我寄明信片
你说我们还有多的空位？
是的  怎么？
你应该带纳奥米回家
脱下你的衣服
她死了吗?
是的
她为什么没有杀你?
她试图从我这儿套信息
什么信息?
她想知道我为谁工作
她想知道你
她当然想知道
你哭是因为痛吗
还是你傻到真的关心她?
这些人不值得我们的同情
需要我来提醒你吗?
上次你就过于仁慈 遗忘您有枪
你也用这招诱使我为你杀人
你还想不想保护你的朋友  萨伊德?
我告诉你下一个目标的名字
可他们已经注意到我了
很好