"迷失"前情提要
但你得相信我 我是在帮你
我认识你吗?
我是乔治.明可夫斯基 通讯官
通信室在哪?
我带你们去
我们怎么从这出去?
从门出去
似乎这船上还有你们俩的朋友
你怀孕了
茱莉叶 她是他们的孕科医生
研究怀孕女人
那伙人想要她孩子的原因
是要研究
这个岛上怀孕的女人会怎么样?
她们会死
你想让我帮助你和你孩子
我能回答你的问题
但你得跟我来 现在
孩子不是金的
我要看看你孩子 确定怀孕日期
如果你是在这里怀孕的...
那到时候再说
大概8周前怀孕的
是在岛上怀孕的
那我还能活多久?
大部分女人能熬到妊娠中三个月
没人活到后三个月
彼迪思!
准备好了吗?
我马上上去
别迟到 弗兰克
蕾吉娜.
弗兰克.
我没听到你过来...
对不起 我吓着你了
船长让我把这些拿给他们
好的
你的书拿反了
我只是想帮忙
来看看你们 拿点吃的给你们
你们还好吗?
还行 谢谢
为什么要把我们关起来?
我们跟明可夫斯基的死毫无关系
谁说跟明可夫斯基有关系了?
船长不高兴你们强行闯出医务室
溜进我们通讯室
我们没有强行闯出 门是开着的
我们还以为是你呢
我为什么要那么做?
你跟海滩上的人联系过吗?
没有 他们的电话肯定出问题了
罐头豆子?
对不起 厨房出了点小问题
老老实实呆着 行么?
我还是想跟船长聊聊
你不会想的
蕾吉娜.
怎么了?
萨伊德和德斯蒙德都离开3天了
他们怎么还没回来?
也许他们会和船一起回来
现在... 我们有更要的事要谈
比如?
谈谈给孩子起什么名字吧
好啊 英语有进展
但是 金
现在谈名字会带来厄运的
迷信
我不想咒他
你是指她
哦 一定是女孩吗?
智妍... 我想给她起名智妍
我现在不想讨论名字
你不喜欢智妍?
不 很好听...
这样吧...
先离开这个岛
再挑名字
说定了
紧急中心
我需要一辆救护车...
是什么问题?
我怀孕了...
我快不行了
《迷失》第四季 第7集
单元《Ji Yeon 智妍》
有什么需要帮忙吗?
在找什么?
嗯... 熊猫
好 给我这个吧
要包起来吗?
不用 我要赶去医院
多少钱?
5万元!
妇产科?
嗯
怎么不早说呢
你肯定乐翻天了
男孩女孩?
我... 我还不知道呢
别担心
不论男女都喜欢熊猫
嗯 嗯 我马上到...
我马上到...
知道了
祝你好运!
凯特和杰克回来了
发生什么了?
你问的是那个红毛 把我打晕之前还是之后?
她打你了?
我从洛克那回来 路上碰到了她们
她为什么那么做?
我想是她不想解释
为什么她要去毒气厂房
茱莉叶告诉杰克那是个能源站
茱莉叶为什么撒谎?
天性使然?
她们为什么去那?
关掉开关 消除毒性
也许他们想得点印象分
你觉得他们真的会救我们吗?
他们到这的这段时间 说了很多事
就是没提营救我们的事
早上好
我希望他们解决了厨房的问题
萨伊德.
那是什么?
纸条
三天前 我在洛克那里时
班说他在船上安了个间谍
不要相信船长
你好
我叫善
你好 善
我是丹尼尔
有什么我能帮忙的吗?
我有两个月身孕.
哦 你...
哇 真是...
恭喜你
你来这是为救我们的吗?
这个问题很简单
救还是不救?
这个问题...
这不是我说了算 善
那谁说了算?
谢谢你
你能递一下麦片吗?
英语说得很好 金
谢谢
我听力其实比口语更好
是善教你的 还是你自学的?
善教我的
索耶也教了点
善教得更好
我想也是
善 感觉如何?
很好 谢谢
已经不太晨吐了 很好.
不错
如果有什么需要的话 就告诉我
来点早餐吗?
金
你按我说的做 别问问题
怎么了?
你去找够两天吃的食物
20分钟后到帐篷那找我
为什么?
怎么回事?
我们去洛克的营地
你干什么呢?
我想要一瓶 你上次给我的..
那个维他命 安…安胎药
你可以直接问我要的
你说的对
上次给你的那瓶怎么了？
什么？
上次给你的那瓶里面应该还剩20粒的
你要出远门吗
求你了 把维他命给我
你要去哪儿 善？
我们要去洛克的营地
什么？
为什么？
因为我不信任这些人
不管你信不信他们你都不能去那儿
洛克并不想离开这个岛
更何况善我告诉过你 孕妇…
在这儿是活不下去的
对 你是跟我说过
你不相信我
听着 我的确从来的那天开始
就对很多事有所隐瞒
但我发誓 善 我发誓…
我不会在这件事上撒谎的
你把这么多事都告诉我了
难道还无法得到你的信任吗
克莱尔的宝宝就很好
我也觉得很好
而你却告诉我我会病倒
我会做对我和宝宝最好的事
因为 是的…
我就是不信任你
没事了 会没事的
这就是…
没错 幸存者之一
住手！你干什么？
我们得摘掉所有的珠宝
以防浮肿
不要！戒指不可以！
我们不会把它弄丢的
没关系
权夫人 我是裴医生
是来代帕医生的班的
他上哪了？出什么事了？
他去开会了…
帮她止疼
现在让我瞧瞧
我的宝宝没事吧？
胎儿现在很危险
为什么会这样？
我也还不知道
不过我会找出问题所在的
有没有什么我们可以联系上的人？
你丈夫？父母？
就联系我丈夫…金吧…
金
联系金…
我们会联系上他的
通知我…丈夫…
我相信他马上就会来的
金
出租车！
是 我正赶来…喂？
喂…
嗨！你干什么呢？
停下！
你个混蛋！
我要杀了你！
别让我再看见你！
不然我就把你头拧下来！
我还要只熊猫！
对不起 刚刚已经是最后一只了
那只呢？
就是你后面那只
那个被预订了
它们很受欢迎的
你要多少？
人家已经付清钱款了
要不这个…
今年是龙年
会带来好运的
我就要那只熊猫
别再弄丢啦
要是遇上气流
你们就朝西北走
大概1天半就能到了
谢谢你
我还是得跟杰克说
不过我会等你们走远了再说
我本来应该亲自跟他说的
但是我怕他不同意
他一定不会同意的
你还是快点动身吧
要保重哦
谢谢
她哪儿也不能去
善 这不是个好主意
这关你什么事？
你知道你妻子现在的健康状况吗
帮我翻译
不
你妻子病得很重
如果她在3周内不离开这个岛
她会死的
如果你让她走了
你妻子会有危险的 金…
危险
善去哪 我就去哪
善 求你了
金.
你妻子有外遇
什么？
善有别的男人了
她还认为宝宝是他的
金...
听我说 听我解释
那都是很久以前的事了
看着我
请你看着我
我知道你很生气
我也没有任何借口
求求你让我解释
让我解释！
金
嘿 你要去钓鱼吗
介意我跟你…一起去吗
噢 对不起 我…
我不是有意要打断你们的
没关系 来吧
你确定吗
是的 来吧
你注意到没？我们是岛上唯一结了婚的人
已婚
对 嗯 不
不是说我们两个结婚
你懂的
不是很轻松对不对？
我是说 那很美好 但是…
说直白点
我们的每个决定都要经过三思
因为你们总得一起讨论
露丝...
得了癌症
她得病了
就快死了
至少她就要死了不是么
她说现在好些了
她说是因为这个地方
因为这个岛
但是当营地分裂的时候
我敢肯定她想跟洛克一起走来着
她怎么会愿意
冒着又病倒的危险离开岛呢?
那你为什么和杰克留下来?
因为这是正确的选择啊
洛克?
他是个凶手
知道吗 金 这就是报应
你知道"报应"吗?
当你作了错误的决定
报应就跟着来了
但如果你作出了正确的选择
那么...嗨!
嘿!嘿!嘿!你钓到一条!
是啊 这儿 把它拉上来
喔 看看啊
是啊 看见没?
那就是个"报应"
我们必须做好人,知道么?
那得要多长时间啊?
他们就不能把那个该死的烂摊子收拾好么?
那个声音不像是机械发出的
什么 你觉得是有什么人干的?
难不成有人在那儿一遍又一遍地敲管子?
我就是这么想的
先生们...
谢谢你们的耐心
船长说想见见你们
直升机在哪儿?
拉彼迪思在用它跑腿呢
跑什么样的腿?
我只是个医生
我也不知道他去哪儿了
他去岛上了么?
他还能去什么地方?
他去那儿干吗?
我说过了 我只是个医生
拉彼迪思说过什么了吗?
他什么也没说
她在干吗?
那女的刚从船上跳下去了!
别傻站在那儿啊!
你的人是不是有毛病?
你才有毛病!快拿条绳子来!
你怎么什么都不做呢?
快拿绳子来!
绳子!
停下!
她刚刚跳下去了!
结束了
人已经没了
回到你们的岗位上去
这是命令
我是高特船长
我猜你们俩想问我点什么
那么...我能为你们做点什么?
什么?
你们说想跟我谈谈的
好吧 那个女的跳船
但是你却没试图阻止她开始说吧
我既没跳海
更没指挥我的船员跳海
我可不想再失去更多人了
这儿到底出什么事儿了?
我的一些船员们...正在经历
可以说是高发的传染病状况
我想这也许和太接近这个岛有关
那你怎么不调头呢?
我试过了 但是这船上有个破坏分子
他对我的引擎大动了一番手脚
我的船员们已经在加班加点地修理引擎了
然后你准备带你的人回家么?
我们会航行到安全的水域
这就是我收到的命令
我不惊讶你不打算说出
谁给你下的命令?
我当然会
查尔斯.威德莫
这是查尔斯.威德莫的船?
是的 你认识他吧
你们谁知道这是什么?
这是飞行数据记录仪
也就是黑匣子
对 就是这玩意
告诉你点有趣的吧
这个黑匣子是大洋航空815上的
是一艘救助船从海底把它捞上来的
这东西可花了威德莫先生一大笔银子
这是在飞机残骸里找到的
还有324名遇难的乘客
贾拉先生
想必你也注意到了这个故事并不完整
事实是 你还活生生地站在这里
还在呼吸
飞机的破坏很明显
现在你能想像出来
做出那样的壮举
需要什么样的人力物力了么?
伪造飞机失事?
就为了一个谎言 让324个家庭分离?
更让人觉得离奇的是
那324具尸体又是谁呢?
那贾拉跟休谟先生
这就是众多原因之一
我们要得到班杰明 连路斯了
我很抱歉
我会不惜用任何方法来阻止你
这不关你的事
我知道你不信任我
但是你想离开这个岛所有人都是
你想离开么?
我最想的就是离开
我不知道那艘船上是否有答案
但那儿的确有点问题
我要回家
你也是
善...
这三周 你会一直觉得恶心
再一周以后 你会持续性的呼吸短促
第五周 你会失去知觉并且进入昏迷状态
然后 你就会死 善
当你的心跳停止的时候
小宝宝的心跳也会停止
所以说
这的确关我的事
因为你是我的病人
你走了
就死定了
你的宝宝就永远都不会出世
我要做剖腹产手术
不要
你不懂得...
药物治疗会使自然产变得很困难
不 不!除非金...
我们必须做手术
我的丈夫在哪儿?
他还没来呢
我们不能等了
裴大夫
胎儿在出来了
好的 善你现在要使劲
就是这样...用力 用力
你可以的
就是这样! 用力
你做到了
恭喜!
你有个小女儿了
你觉得那个船长怎么样?
他的出现很奇怪
是啊 就像他说的那样
别惹他就行了
明白我的意思吗?
我想你会喜欢你的房间的
这是船上比较安静的地方
船停下来了
嗯 如果你这么觉得的话
这东西怎么还在 该死的
嗨 强生 是你吗?
强生?
是的
把这儿拖干净了
不好意思
我得去甲板上
不行 你得把这儿弄干净了!
凯文 这 这
萨伊德.
德斯蒙德
凯文.强生
见到你很高兴 凯文
我做了
晚饭
我还以为你离开我了呢
能给我个解释的机会么?
没所谓了
听着 好吗 也许...
我明白你为什么做出这些
我认识这个男人...
曾经认识
在上这个岛之前
我隐瞒了自己的情感...
我知道...
不管你对他...
对他做过些什么
是他导致这一切的
所以我原谅你
我会跟你一块儿去洛克的营地
我再也不想去那儿了
为什么?
茱莉叶的话很对
我们得离开这个岛
这些人有直升机
我们得试试
我会尽一切努力保护你和小宝宝
我保证
谢谢你
还有一件事
请你告诉我真相...
任何事都可以
就是...
孩子
是我的吗?
是的 金
我发誓孩子是你的
就是你的
我太爱你了
我还以为已经失去你了呢
我也爱你
你永远都不会失去我
我是权金秀
我代表白汽车公司
是的
我听说大使现在是祖父了
我是来送贺礼的
在这儿等着
不好意思
是男孩还是女孩?
男孩
是
大使先生
这只熊猫是白先生期待
能跟伟大的中国做生意的象征
请接受他的祝贺
代我谢谢白先生
告诉他我会致电给他
这么快就走了?
又不是我的孩子
也许有那么一天...
别催我
我才结婚两个月呢
真不敢相信你从大老远的跑来了
你在说笑吗?
还有谁来了?
没有
太好了
那么
她在哪儿?
看这儿
她真漂亮
谢谢
你想抱抱她么?
我不知道 我
我笨手笨脚的
我相信你
她跟金真像
是啊
是很像他
那么..
我想我们该去看看他
当然了
金
你是对的
是个女孩
我生她费了很大的劲儿
大夫说我一直在叫你的名字...
我真希望你能在那儿
她真漂亮
她叫智妍
名字就是按你想的那样取的
我很想你
真的很想你