法拉帝给我画的图
你不知道船在哪吗?
我知道在哪
那你为什么朝着乌云密布的地方飞?
你为什么不老实待在后面
让我专心做事?
那是佩内洛普吗?
她跟查理说不知道这艘船的事
是吗?
是的
你觉得那儿会有什么?
答案
抓紧了!
都给我站起来!
快! 快! 快!
你还在等什么 休谟?
怎么回事 休谟?
没听见我说话吗?
对不起 长官 我...
我刚刚做了个梦 长官
你在做梦 是吗?
那你梦到什么了
让你迟迟不愿回过神?
我梦到自己在一架直升机里 长官
还有暴风雨 长官
还有呢...
剩下的记不清了 长官
最起码还是个
有关军事行动的梦
好! 全体听令!
都到院里去! 四分钟内!
托休谟的福
你们得以加倍的速度集合
快!
- 一 二 三!
- 三!
- 四!
- 一 二 三!
- 五!
一百个仰卧起坐!
快! 快! 快!
一! 二! 三...
我希望你那梦没白做 伙计
抱歉 老兄 只是...
我从没做过这么真实的梦 就像...
身临其境一样
你有话要说吗 休谟?
我在问你话呢!
我们马上就要过去了
我看见日光了
你在干什么?
德斯蒙德 你没事吧?
你是谁?
你怎么知道我的名字?
《迷失》第四季 第5集
单元《The Constant 常量》
你的
好吧 他们走了一天了
我们怎么还没他们的消息?
我再告诉你一遍
跟我昨晚说的一样 医生
我不知道
我听到的跟你一样
我们给船上打电话的时候
你们凭什么认为
我什么都知道?
因为你一点也不担心
什么?
你们的船在40英里以外
他们应该20分钟就能到了
你为什么一点也不担心?
那我应该紧握双手
为他们祷告一下吗?
算了吧
也许我们该告诉他们
告诉我们什么?
丹
别再把问题给搞复杂了
嗯...
丹尼尔 如果你讲慢一点的话
我们能跟得上
你们所认为你朋友离开的时间
其实...并不是你们的朋友
所离开的真正时间
这是什么意思?
这样不行
没事的 没事的
只要弗兰克按照我给他的方位飞
不偏离的话...
就没问题
如果偏离了呢?
那就会有副作用了
我们在2000英尺上空 坐下来!
我在这儿干什么?
到底发生什么了?
德斯蒙德有点不对劲
你怎么知道我的名字?
让他在座位上老实待着!
我在尽力了
放开我!
别让他碰控制柄!
我们再有两分钟就到了
你回来干什么?
他们是谁?
大洋航空815航班的幸存者
你把他们带这儿来了
你到底在想什么?
我在哪?
好的 冷静点
你们是谁?
老兄 冷静点 老兄
我在这儿干嘛?
你们是谁?
我朋友有点精神错乱
我不是你的朋友!
我不认识你! 我不认识你!
他什么时候变成这样的?
刚出发的时候他还好好的
天气变坏之后...
嘿 法拉帝告诉我
只要按照这个矢量图...
你叫什么 朋友?
萨伊德
好的 萨伊德
瞧 我们得把你的朋友
带到医务室去 行吗?
我跟他一起去
先让我们的医生给他看看
你可以一会儿再下去
我向你保证 行吗?
好吧
嘿 听我说...这有问题
我不认识这些人 我不认识他们
不 不 我知道
不 这有问题!
我不该在这儿
20! 21! 22!
"这里"?
什么"这里" ?
你站着干什么?
你不做仰卧起坐 是想跑步吗?
好! 全体!
起立!
向右转!
10 公里! 快跑! 跑! 跑! 跑!
快点 你可真帮了大忙
真想亲手废了你
你到底怎么回事 德斯?
我要是告诉你 你会觉得我疯了
我早知道你是个疯子
今早 在操场上做仰卧起坐的时候...
我离开了
你离开了? 什么意思?
我在一艘船上
然后...我又回来了 站在原地
德斯 你如果是不想服役...
比利 我说的是真的
还有谁在那艘...船上?
有认识的人吗?
佩妮
有张照片
佩妮在照片上
什么?
噢 德斯!
你去哪?
今早多亏了你啊 休谟
小心点
小心 小心 慢点
我不在这里 这是...
这...这不是现实
你在这里 你在现实中
我们会帮你
我...我在这里做什么?
- 没事的 你会好的
- 我不应该在这里
你们是谁?
呃...
我叫克米 他是奥马尔
我从拉斯维加斯来
他来自佛罗里达
但是我们现在的位置...
我们上一次在斐济靠的岸
所以现在至少我们还在太平洋上
好吧 朋友
你先歇一下
我们去找医生
他会问你些问题 帮我们弄清楚
什么弄清楚?
等一下 什么意思?
我不该在这里!
开门! 打开门!
你身上也出现了 是吗?
德斯蒙德怎么回事?
你的朋友知道怎么回事
就算他们知道 也不会告诉我的
那也许你该告诉我
为什么黄昏起飞 却中午降落?
听着 我不知道你朋友怎么回事
但你得相信我
我是在帮你
你想帮我?
那把电话给我
我要给我的人打电话
你把枪给我 我把电话给你
抓紧打
可别想给巴格达打电话
这电话只能打内线
喂?
杰克? 是萨伊德
我在船上了
你还好吧? 怎么这么长时间?
飞行途中出问题了
德斯蒙德 现在船上的医务室里
等一下 等一下 别挂
好了 你说吧
在直升机上 德斯蒙德出事了
他好像不认得我们了
也不知道自己现在哪里
"副作用"?
呃 你的朋友德斯蒙德
他有没有...
最近有没有暴露在
高强度的辐射或者电磁场下?
呃 我们也不知道为什么
每次上下岛 都会有些人有点儿...
精神混乱
那是什么? 健忘症?
不 不是健忘
能听到我吗?
你还好吧? 嗨!
我在摩天轮上
看见了 雷?
我没疯
他身上也出现症状了
雷 你也会的
我们身上都会出现的
所有人
就在下一次上岛的时候
可以让开一下吗?
不 不
雷 不
你放松
不 不 它不会停止的 雷!
没有东西能阻止 雷!
没有东西能阻止它!
你感觉如何?
到底发生了什么?
我知道你有点混乱
你不要给我打那个!
我...
我什么也不会给你注射的
没事的
我只是想给你检查一下眼睛
为什么?
这样我才能帮你
你叫什么名字?
德斯蒙德
德斯蒙德 能不能告诉我
你记得的最后一件事
喂?
佩妮?
什么事 德斯蒙德?
呃 佩妮 我...可能...
我有麻烦了 呃... 但是我...
在我身上好像
发生了什么事情 呃...
我有点糊涂了... 我...
我要见你
你甩了我 然后去参军了
现在你还指望我能惦记着你?
没错 你是糊涂了 德斯蒙德
不 不 不是的...我只是...
听着 今晚开始我休息两天
我能...我能去见你一面吗?
不行!
不行 也别费劲跑到公寓去了
因为我已经搬走了
搬走了? 去哪了?
已经不重要了
听着 德斯蒙德 我要挂电话了
拜托你不要再打给我了
不 不 不 听着
佩妮...我 佩妮 我需要你
你是不是...
回忆起了什么 德斯蒙德?
怎么了 弗兰克?
你不应该在这里
也绝不能跟他一起
对不起 医生 但我接到了
法拉帝在岛上打来的电话
他要跟那个苏格兰人说两句
不 法拉帝不能跟我的病人说话
出去
他不是你的病人
把电话给德斯蒙德
马上把电话给他!
你好?
德斯蒙德? 德斯蒙德
我的名字叫丹尼尔.法拉帝
你昨天离开之前 我们见过
但我猜你已经不记得了 对吗?
离开? 什么?
德斯蒙德 我们要长话短说了
我要你告诉我
你觉得现在是哪一年
你什么意思 我觉得现在是哪一年
1996年啊
好 德斯蒙德
德斯蒙德 听着 你要告诉我
你在哪里?
我 我在...
类似医务室的地方
不 不 不 不是现在 德斯蒙德
你应该在哪? 你1996年的时候?
我...我在我在米勒军营
皇家苏格兰近卫团
那是在Glasgow的北部
(苏格兰西南部的港埠)
丹 你也许要...
对对 不行 让我想像 让我想想
德斯蒙德 听着 当它再次发生的时候
德斯蒙德 你要你上船去
搭船去牛津
牛津大学
皇后学院 物理系 好吗?
什么? 为什么?
因为我要你去找我
在哪? 在哪?
什么?
我的日记 我的日记
我要我的日记 否则我不会相信他
为什么他会觉得他在1996年?
我不知道 我不知道
无法预料 这是随机效应
有时候时空错位只是几个小时
有时是几年
等等 这以前也发生过?
给我电话 拜托 谢谢
- 德斯蒙德 你还在吗?
- 医生?
嘿 医生 你没事吧?
跟他说话
我撑不了多久了
嗯 我在
好 德斯蒙德 听着
你去皇后学院找到我之后
你要你让我把装置调到2.342
什么?
好 你听好了吗? 2.342
而且必须摇摆在11赫兹
听好了吗 德斯蒙德?
2.342 摇摆在11...
一定要记住 2.342  11赫兹 好吗?
还有一件事 德斯蒙德
如果这些数字说服不了我
你就要跟我说
你知道"艾萝依"
别紧张 别紧张
放下电话
告诉我你知道"艾萝...
这不是原创的思想...
"原创"的概念
就是"派生"的反义词
你要让我刮目相看 霍利斯特先生
而我并没有..
走吧 再去试试
呃 对不起 你是丹尼尔.法拉帝吗?
你是?
对不起 我...我是德斯蒙德.休谟
听说能在这里找到你
而且我想我...
我去过未来
未来?
是的
我跟你在未来交谈过
你要我来这里 来牛津找你
你...你说你会帮我
为什么我不在未来帮你呢?
什么?
我怎么会让你惹上时空穿梭的麻烦?
你知道我什么意思吗?
这似乎...没必要啊?
你不觉得我尊敬的同僚们
会选择更可信的措施吗?
这是什么恶作剧?
时空逆转 真有够土的
把你的装置调到...
2.342 然后一定要让它
摇摆在11赫兹
好 你要...
你要告诉我 是谁告诉你这些数字
是你
不 这...
太荒谬了
我知道"艾萝依"
这...这是怎么回事?
这里是我实施牛津禁忌的地方
好 这...
未来的我 他...
他提到了这次会面 是吧?
所以...所以我会记得
你来牛津 对吗?
我才会记住现在这些东西
其实 不是
不是?
也许你只是忘记了
噢 怎么可能?
这...这能改变未来吗?
你不能改变未来
那是干吗的?
防辐射
我需要吗?
你不需要
为了延长曝光时间
我每天会进行20次
那你头上怎么没防护?
对
这...就是"艾萝依"
这个有什么用?
这个...
如果你给我的号码是正确的
这个就会...
让"艾萝依"穿越时空 就像你
怎么了?
等等
它还没有回来
现在好了
好的 开始吧
快啊
对了
没错 没错
成功了!
真不可思议
拜托 一只老鼠在迷宫里乱窜
有什么不可思议的?
不可思议的就是
我今天早上才建好这个迷宫
我本来打算一个小时之后
才教它应该怎么走
这...这么说
你把它送到了未来
不不 是它的意识 它的思想
那...那这怎么能帮到我呢?
你?
帮我
我不明白
我应该帮你吗?
我不是把你送回来帮我的吗?
我不知道你让我回来干吗!
我只知道...
你跑到了一个什么破岛上
一个小岛?
什么小岛? 我为什么要...
德斯蒙德 把电话给我
嘿! 大家都冷静一下!
丹尼尔想和这家伙说话
所以我们就让他听
就这样
你让法拉帝和他说话?
他说他能帮忙
法拉帝连他自己都搞不定!
快出去
船长要和你讲话
我要和你们的船长讲话
我会转告他的
你先好好坐着吧
我得回去
回哪里? 岛上吗?
他说他能帮我...
他会告诉我该怎么做
德斯蒙德 你能告诉我...
德斯蒙德?
你是德斯蒙德?
我认识你吗?
我是乔治.明可夫斯基
我是通讯官
在我被绑在这里之前
船上来往的所有电话
都是在通讯室由我接通
每隔一段时间
控制台上会出现闪光
有人打电话来
我们被严格命令 不许接听
那和我有什么关系?
那些电话是你的女朋友打来的
佩内洛普 威德莫
怎么回事?
哦 你回来了
而且...
这次你大概去了75分钟
去?
哦 是的
你...你刚才话说到一半
突然神经失常了
我只好扶你到椅子上
那么... 你又跑去未来了?
是的
有多久?
不知道
五分钟?
为什么老是会这样?
根据你的情况来看
似乎出现了指数级变化
每次你的意识出现跳跃
都更加难以恢复
如果我是你
过马路的时候可就要小心了
它怎么了?
死掉了
我知道 怎么死的?
大脑动脉瘤之类的  不清楚
稍后我会做尸检
我也会这样吗?
每次试验的效果都不一样...
回答我!
如果一直这样下去 我会死吗?
我不知道
我想...
"艾萝依"的大脑出现短路了
在现实和未来之间不停转换
到最后...它分不清楚了
它没有依靠了
你指的是什么 "依靠"?
两种时空中都存在的东西
所有这些...知道吗?
这些是变量
是随机的 混乱的
每一个等式都需要稳定性
已知的东西
叫做"常量"
德斯蒙德 你没有常量
当你到了未来
你没有熟悉的东西
所以如果你想阻止...
你就得需要一样东西
你非常 非常在乎的...
并且同样存在于...
1996年
这个常量...
可以是个人吗?
是啊 有可能
但你一定要与之取得联系
你不是说
你是从一个莫名的船上来的?
呃...
你打给谁?
我打给我的常量
您拨打的电话无法接通
嘿 嘿
你还好么?
你看上去老了不少
欢迎回来 德斯蒙德
我要给佩妮打电话
给你女朋友打电话不是首要任务
听着 我不认识你
不过你好像认识我
所以如果我们是朋友 那请帮我
我需要马上打电话给佩妮
你们俩别做梦了
两天前 有人破坏了设备
我们跟陆地失去了联系
我本可能修好它 不过...
后来我疯了
通信室在哪?
在上层船舱
我带你们去
快点
我们怎么从这出去?
从门出去
似乎这船上还有你们俩的朋友
嘿
你鼻子出血了 伙计
外面没人
我们快走
"黑岩号"1845年3月22日从朴茨茅斯启航
前往暹罗进行贸易往来 而后不幸遇难
唯一留下的物品 就是大副的航海日志
该日志七年后被马达加斯加岛
圣玛丽海盗发现
这本航海日志的内容从未被公开
除卖方托瓦得.汉索的家人外
其他人也一无所知
货品编号2342 接受拍卖 起价15万英镑
这位先生出15万
16万? 有人叫16万么?
这位先生出16万
这位先生出17万
热线出价18万
20万
22万
这位先生出26万
热线出价30万 有人出32万
34万
38万...
没有预约不能入内 先生
有人出40万么?
你好 我只是想跟那个人说几句话
对不起 先生
成交
38万 755号先生购得 谢谢
就几分钟 好吗?
威德莫先生
德斯蒙德?
能跟你说几句话吗?
不好意思 威德莫先生
不 没关系
这件是查尔斯・狄更斯生前的财产
跟我来
现在这件货品接受拍卖...
要说什么 快说吧
我要联系佩妮
我不知道怎么联系她 电话打不通
你曾经有机会 向她求婚
我肯定 她会答应你
幸运的是...
你没胆量说出口
我以为你改变了主意
而你希望她给你第二次机会
你为什么这么恨我?
恨你的不是我
这是她的地址
让她自己跟你说
德斯蒙德
我知道
事情会越发艰难
也会发生地更快
快点 我们走
嘿 你怎么遇到这事的?
当时我们在这里
等待命令
有些不耐烦
我和一个叫布兰登的员工
我们上了补给船
我们只是想看看小岛
但布兰登开始有点不正常
所以我们只能回来
他在哪?
已经死了
那里
谁干的?
你可难倒我了
但当船长发现了 我就...
等你打完电话
我得搞清楚这里究竟怎么回事
你能修好吗?
需要一点时间
电话号码你知道吗?
乔治 伙计 醒醒
你一定要醒来 一定要醒来
德斯蒙德 你知道号码吗?
不知道
你最好想起来
现在是2004年
我没意识到 快圣诞节了
已经...
德斯蒙德
不!
我回...
不...
来了
他怎么了?
同样的事情也会发生在我身上
德斯蒙德?
你来这干吗?
我不得不...我给你打过电话
但是你电话打不通
是啊 因为我搬家了
我不知道你明不明白 德斯蒙德
但是我希望和你彻底地分手
如果你不介意的话 我要...
等等 等等 佩 求你了 等一下
我只想知道你新的电话号码 行吗?
我为什么要给你?
因为我...我犯大错了
我...我根本不应该和你分手
我..我现在知道了
我很抱歉 我...
- 哦 别这样 别...
- 我理解你的心情 我...
我知道...知道一切都太迟了
但是我有话要告诉你 我...
我需要你听我说...
我...知道这听起来很荒谬 但...
求你了 佩
我需要你听我说
把你要说的话说完就离开吧
我知道这听起来像天方夜谭
因为我也这么觉得
但是八年后 我...
我...我必须打电话给你
要是没有电话号码我就打不成了
什么?
听着 佩妮 你就...给我电话号码吧
我...我知道是我毁了这一切
我知道你认为我们之间结束了
但其实不是
如果你还相信我们的感情
你就...
就给我你的电话号码吧
我怎知你不会今晚或明天打给我呢
我不会打的...
八年内都不会
2004年12月24日
圣诞前夜
我发誓
求你了 佩
如果我把号码给你了 你会离开吗?
会
7946-0893
7946...
怎么 你不打算记下来吗?
记下来也无济于事
你一定要留住这个号码
- 八年内你不能变更你的电话
- 出去!
记...记住 2004年12月24日
如果佩 你还在乎我 一定要接电话
我没有发疯 佩妮!
你一定要相信我!
你一定...一定要信任我
我当然相信你
但是你还是要记起那个电话号码
7946-0893
是个伦敦的电话号码
时间刚好
电话修好了
但是我不知道电池还能撑多久
我希望她在那儿
我也这么想
喂?
佩妮?
德斯蒙德?
佩妮 佩妮 你接电话了
你接电话了 佩妮
德斯 你在哪儿?
我在...
我在...一艘船上
我到了...一个岛上 佩
天哪 佩妮 真的是你吗?
是啊!
是的 是我!
我相信我了
你还在乎我
德斯...
我找你找了三年了
我知道岛的事
我一直在调查...
后来我联系上了你的朋友查理
那时我才知道你还活着
才知道自己没有发疯
德斯 你还在吗?
是的! 是的 我在!
我还在 你能听见我吗?
是的 是的 好多了
我爱你 佩妮
我一直都爱你
我很抱歉
我爱你
我也爱你
我不知道自己在哪儿 但是...
我会找到你的 德斯...
- 我答应你...
- 不论付出多大代价..
- 我会回到你身边
- 我决不放弃
- 我向你保证
我爱你
我很抱歉
没电了 我们只有这么多电
谢谢你 萨伊德
足够了
你现在没事了?
是的
我好极了
要是我出了事"德斯蒙德.休谟"将是我的"常量"
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 猪猡龙龙 八云爱理播磨 月亮上的雨
远走高飞 王 cccw
校对: 肥溜溜
时间轴: 肥溜溜