我们前方遇到了一些气流
把它拿开伙计
你把我吓坏了
我们需要这东西
后舱里的那些人?
让我觉得脊背骨发凉
德克女士?
什么事?
能麻烦你到后面去
告诉他们我们要降落了?
当然
我们要降落了
在檀香山西部的军用机场
完全不受外界侵扰的
你们的家人已经在那了
现在那有很多媒体
想要采访你们
鉴于航空公司的考虑
你们没有必要接受
任何记者的采访
我们接受他们的采访
你们都同意吗?
没事 我们都同意
我们只想赶紧结束
好的
嗯 他们会称你们为
"大洋幸存六人组"
据我所知
这虽算不上是最好的称呼
但却让人容易记住
降落后见
我们都知道整件事
如果遇到什么
不想回答的问题
或不能回答的问题
大家保持缄默就好了
没事的 他们会...
以为我们还在惊吓之中
我们本来就惊魂未定 杰克
那么...
这就简单多了
是萨伊德和德斯蒙德
在直升机里 对吗?
我意思是 肯定是他们
要不然怎么会
正好把那东西
丢到我们这呢？
为什么他们不直接降落呢?
我不清楚
但是这东西可以
跟踪那直升机
若他们真在上面的话
他们应该想让我们知道
他们要去哪
它是部电话 对吗?
我们不能直接打电话吗?
好吧?
别干什么傻事
明白
降落在那儿
是直升机上的声音吗？
我们离目的地还有5公里远
我说就在那降落 弗兰克
好的  伙计们准备
我们一着地
就进入"兰花"战斗位置
把头低下! 开始行动
你知道"兰花"是什么吗?
不知道
我也没听到德斯蒙德和萨伊德的声音
凯特
想去走走吗?
当然
我去拿枪
- 你去带点水 好吗?
- 好的
你不是认真的吧
你刚刚才进行了手术 杰克
- 我会没事的
- 如果你伤口裂开就会出事的
我不能坐在这干等
恢复健康不是让你"坐着"!
我得去
为什么?
因为我对那些人承诺过
要带大家离开这座岛
你别失血过多而死 杰克
几小时后见
丹尼尔?
怎么了?
夏洛特 你听见他们说了吗?
他们要去兰花
他们要执行第二草案
你在说什么?
我们得离开这座岛
马上就走
《迷失》第四季 第12集
单元《There's No Place Like Home: Part 1
世上无处胜家园 上集》
我们快追上了
直升机肯定已经降落了
停下来歇会儿吧？
你流血了
不 这不是出血 我...
我只是化脓 这是...
分泌物
我身体正和细菌感染抗争
在缝线附近
你知道吗大多数人
在撒谎的时候
都不敢直视对方眼睛?
你却恰恰相反
嘿 好久不见啊
跟谁说话呢 成吉思汗？
克莱尔呢?
我们和她失散了
你们什么了?
她在半夜独自离开了
我们找了他她一整天
但没结果
我还希望她是去海滩找你们了
她没去
那么 你们又过来干嘛？
那个电话是干嘛的?
直升机从海滩上飞过
有人把它仍下来
一定是萨伊德
你最好期待不是萨伊德
因为如果他和那帮禽兽同路
他们刚血洗了
半个“其他人”的窝
你不会想和他们硬干的
什么 他们想杀了你?
就像被洛克说中了
他们会杀
那... 怎么办?
我们是不是应该...
调头然后藏起来?
就像你"藏了"又被找出来了
抱歉 医生  这是..似曾相识
但是难道你 就只想出..
“带着对讲机穿越丛林”这鬼主意？
那直升机是我们
离岛的唯一途径
你离开这座岛
又有什么意义呢?
你就像张破唱片
别吵了!
现在你们想窝里斗吗?
听着...
我让萨伊德和德斯蒙德上直升机
这是我的安排
是我的责任
无论他们在不在
我都要过去
你们都回海滩去吧
杰克... 不 不行
你不能自己去
照顾好孩子 好吗?
那个狗娘养的还真顽固
等等!
不会让你孤军奋战的
基于遇难区域
我们估计坠机地点…
这儿
从那开始 生还者们
被洋流冲到了
这儿
一个无人居住的巽他群岛之一
被命名为 孟巴塔 的荒岛
你们在简报里也看到了
第103天...
一场台风将一艘
印尼渔船残骸冲上岛
包括基本的生存补给
和一艘救生艇
第108天
剩下的6名生还者
包括奥斯顿夫人的孩子
那个她在孟巴塔小岛上
生产的婴儿
搭乘小艇漂流至此…
一个叫松巴岛的小岛
接着他们上岸
安扎在离一个叫曼纽康格村子附近
这张照片
是当地发现他们的渔民照的
当他们被发现后
就被美国海岸巡逻队
护送至檀香山
如你们所想
这是一场格外难熬的经历
他们却经历了
经过同意他们愿意
回答一些问题
那么 女士们先生们
8-1-5的幸存者们
雪普医生! 雪普医生!
能跟我们描述下
飞机坠海的感受吗？
还有
你如何幸免于难的
一切...都在瞬间发生
我还记得撞击
我记得飞机逐渐进水
我们一群人到了
紧急疏散门那
然后 嗯...
在飞机沉没前 逃了出来
你们幸存的人
是游泳到岸上的吗?
不
我们用漂浮垫
还有一些救生衣
我们在水上漂了一天多
直到洋流把我们冲到那
那时
我们中只剩下八个人了
其他人发生什事?
一个人他叫布恩.卡利斯尔
在飞机地毁时受伤严重
几天后死亡
一个 莉比 女子
她没撑过第一周
查理.佩斯 他...
几周前他淹死了
在我们准备要离开前
这边！这边 谢谢
瑞斯先生
在你“死”前  你的身家
就已经超过1.5亿的美元
有机会拿回那笔钱
你做何感想？
我不要那笔钱
一分钱都不要
那些钱给我带来厄运
她说什么?谁能翻译一下?
她说 我丈夫是不是
和其他人一样死在这岛上了
答案是 不是
他没有逃出飞机就死了
在你们经历了苦难之后 贾拉先生
你回来后有什计划吗?
这对我已经没有任何意义
雪普 医生
回来下一步有何计划吗?
我实在没想太多 呃...
我父亲死在悉尼(雪梨)
我带他回来安葬 却遇到地机
就算没了尸体..
呃...
我但愿他能安息
奥斯顿小姐...
在孤岛上生孩子
是什么感觉?
很恐惧
你的儿子 嗯 艾伦?
他现在多大了?
他只有5个星期多点
那么那你有
6个月的身孕时候
正值美国 麦斯尔警官
在澳大利亚追捕你时
提出的一项
指控你谋杀的罪名
是这样吗?
嗯 我想奥斯顿的法律裁决
在今天的答记者会中不予讨论
下一个问题
贾拉先生
介于如此复杂的环境
除了你们六个人之外
还有没有可能
尚有其他幸存者
没有被发现的?
不 绝对不可能了
你做得很好
贾拉先生?
有个女人在外面
她说她认识你
但是她不在
你的家人名单上
她叫安诺.阿贝.雅瑟米
娜蒂娅?
娜蒂娅
嘿!来这儿!
萨伊德! 德斯蒙德在哪?
他很好 他在货船上
听着 我现在载人回去
一次六个 我们得马上行动
在直升机回到船上之前过去
我们为什么
要赶在直升机前过去?
因为直升机上的人
非常明显的想杀光大家
怎么了?
杰克和凯特 刚去追直升机了
有没人告诉我我们要去哪?
我们要去一个叫"兰花"的地方 雨果
那是什么地方?
是个暖房
我们去暖房干什么?
你也听到约翰说的了
我们要移动这个岛
很好 那我们要怎样移?
很小心的做
如果你能随心所欲地
移走岛话
你为什么不在
那群拿枪的疯子们
到这儿以前就走呢?
因为这么很冒险
而且后果难以预料
这只是权宜之计
好极了
让我来
能把那镜子给我可以吗?
知道吗
那东西都搁了15年了
你在干什么 伙计?
打信号
跟谁打信号?
你认为呢?
好了
现在我们可以走了
等下那是什么?
你跟他们说了什么?
跟你无关 约翰
嘿 萨伊德 听着
如果你想到丛林里
去追直升机
你就去吧  但同时
我们得把大家
都撤离这个岛
我不会去很久
如果我能追上杰克和凯特
可以让我来开船带他们走
我会让他们安全到达的
等你回来前
我能让大部分人
都送到船上
我相信你了解方向
快出发吧
谢谢
好了 第一组上筏
可以坐六个人
好的 等一下
善是孕妇 你先上
萨伊德?
你在这儿干嘛?
- 杰克以为你...
- 我知道他的想法
所以我要去追他
他走多久了?
我不清楚…他跟索耶在一起
我一小时之前
跟他们分开的
杰克有卫星电话
他们朝直升机方向去了
我能找到他们
听着 不带上我
你是赶不上他们的
那走吧
好
善
克莱尔哪儿去了?
把艾伦带上船好吗?
什么?
抱歉 只是...
一会船上见
保证他的安全!
好了 这是第一趟
我们走吧
好了
你没事吧?
没事
我跟你说过会带你离开这个岛的
怎么会有这种事？！
不管是谁…
…他利用了五家不同的银行
马上把 尹 给我带来！
马上！
爸爸
希望我没有打扰到您
没有…只是生意上一点事而已
出了什么事吗？
不过是公司的一些麻烦事
你不懂的
孩子怎么样？
不用假装表现得很关心我的孩子
你恨我丈夫 这点我们都清楚
你在说什么啊！
你听到
你恨金
你以为你是谁？
我是你父亲！
你应当尊重我！
这次失事  大洋航空赔给我们一笔钱
数量相当可观
今天早上我买了足够的股份
控制了你的公司
所以现在你应该尊重我
你为什么要这样做？
你害死了我丈夫！
因为你 我们才会上那架飞机！
他的死 有两个人要负责
你是其中一个
我会把孩子生下来
然后我们一起商议公司未来的计划
我们的公司
妈妈?
爸爸?
特罗先生?
特罗小姐?
有人吗?
我在干什么呀？
我在干什么呀!!
我干嘛这么做?
惊喜!
生日快乐! 生日快乐!
生日快乐 雨果!
雨果 你拿着那个做什么?
不知道
我以为家里进小偷了
耶稣基督不能拿来做武器
好了
玩的开心啊
生日快乐 赫利
- 嘿 凯特
- 嘿
- 嘿 小家伙
- 打个招呼
抱歉杰克迟到了
生日快乐 雨果
喔
你们也在这儿
这派对的主题很特别啊
对啊 我妈妈...
不太理解
我们的感受 兄弟
嘿!  一切都好吧?
你们在聊什么?
生篝火还是打野猪?
我想不是
呃 听着
你们介不介意
我们离开一会儿?
我想把生日礼物给你
怎么样?
快来 告辞一下
我说过了
我什么都不想要
雨果 这是你生日
应该收点礼物吧
不要用那笔钱买的
我不要那笔钱买的任何东西
放心
这是你发财之前就有的
看看吧
你修好了?
坠机之后 我决定修好它
以此当作对你的纪念
修它的时候
你仿佛就又在我身边了
现在你回来了
它是你的了
带她兜一圈?
有什么问题吗 儿子?
这是恶作剧吗?
你说什么呢?
4 8 15 16 23 42
你弄的吗?
- 弄什么?
- 这些数字!
看看!
这就是我赢彩票的数字!
哇 这也太巧了吧
不 这不是巧合
我不要这个
和它们有关的 我都不要!
雨果?
等一下 雨果 你这是...
儿子!
雨果! 雨果!
雨果你去哪儿?
别这样! 雨果!
好 假设那暖室
如你所说
尽管那听起来
既危险又难预测
但它就成了
我们移动了小岛
那帮拿枪的哥们
岂不也移动了?
是 我想是的
这不是有问题了吗?
我正想办法呢
那我呢? 我还是想离开小岛!
抱歉 为时已晚 雨果
给我望远镜 好吗?
也许你们该趴下
们为啥要这么做?
因为我们到"兰花"站了
我们在等什么?
我们之所以等待 约翰
是因为 查尔斯.威德莫
那个想抓住我
然后杀光你们的人
知道这个地方
也清楚我们
需要的就在里面
我记得你说你不清楚
他要在岛上干什么的
貌似我没有很诚实
你什么时候诚实过啊?
看看这个
往哪儿看?
往左手边看
那堆植物的后面
我什么也没看..
他们已经到了
我们回来了!
萨伊德在哪?
他去找杰克了 你先上
他们往直升机那走呢
你没事吧?
我没事 谢谢
我去接下组人
引擎修好了
让亨德里克斯 去试试
引擎应该能用了
千真万确
好吧
往小岛前进
一定确保是往3 0 5坐标行进
必须是3 0 5才成
好像有无线电干扰了
声纳测深仪
看不到暗礁了
无线电干扰?
怎么可能?
无线电早被毁了
不知道
但船上有东西在传播信号
如果不把它关上
我们只能行进到
离岸边5000米处
那我就去找出来
刮胡子刮伤了吗?
茱莉叶几天前给我切了阑尾
你开玩笑
没
我还错过什么了?
就是这儿了
拉彼迪思!
你认识这个乡巴佬?
"乡巴佬"?
是我这个乡巴佬
把电话扔给你们
好让你们找到我...
然后开飞机载你们走
给我帮个忙
把舱门打开?
里面有个工具箱
找个什么
让我搞定这些的东西
你听见了
好啊 要不要我到后面
给你们端杯柠檬水?
德斯蒙德和萨伊德在哪?
那两兄弟够聪明
跑到船上去了
因为现在那是
最安全的地方了
因为我拉来的那堆人
杀气腾腾地冲入了丛林
你们会想逃之夭夭了吧
他们去哪了?
说是去什么暖房
埋伏在那
等着抓连路斯
我们帮你解决手铐
你就带我们走？
当然
等等 大胡子
你说他们要去抓班 连路斯?
看来没什么能拦得住他们
那他们对跟着班的人会怎样?
不会善待吧
雨果跟班在一起
娘逼的
大约十个月前
我在悉尼机场
在一张餐巾纸背面
先下了给我父亲的悼辞
我不记得写的内容了
但不管是什么...
他肯定不会喜欢的
我老爸受不了那套
"清醒 最大的好处
就是能够再豪饮一番" 他常说
别说能否醒来
甚至连安葬他的机会都没有
所以...
这些话我不是说给我父亲的
是给我自己的
再见了 父亲
我爱您
我很想念您
-感谢你们来参加
-我很遗憾
谢谢你能来
我很遗憾
- 回家见?
- 好的
我爱你 亲爱的
我也爱你 妈妈
我真高兴你回家了
- 一会儿见
- 好的
你说的不错
练习了好多次
打扰一下
我能和你谈谈吗?
雪普先生...
我对你父亲的不幸
感到难过
谢谢
你怎么认识我父亲的?
我想 你父亲是因为
到澳大利亚找我
才不幸去世的
对不起 我不太明白
他为什么要来澳大利亚见你?
他... 其实并不是来见我的
我当时仍在医院
我没见过他
他是为了见他的女儿
我的女儿
雪普先生
我父亲并没有女儿...
有的 他有
如果你不相信我
你可以去查他的
手机通话记录
你想要知道
让人难以置信的这一切吗
雪普先生?
我女儿当时也在那架飞机上
她当时就在航班815上
你们在空中一起
度过了6个小时
或许
你离她只有几排的距离
你毫不知情 她是你的妹妹
她是当飞机撞击海面时遇难的
那些人中的一个
她的名字是...
克莱尔
我并不想给你的
心里造成负担
但是...
你有权知道
我...
对你所失去的
感到很难过
你的孩子很漂亮
谢谢
我不明白
你怎回去纽约的?
哦 沃特和我
嗯...我们坐上班的船
按他指示的方向走
几天后
我们到了一座岛上
岛上有人居住
我卖了那艘船...
我们搭了一轮货船
回到了美国
没有告诉任何人我们是谁
那你现在为班工作了?
我没有为班工作
我在努力弥补过去的错误
我在试着帮你们离开这里
给他翻译我刚说的
我明白你的意思
嘿! 麦可!
我需要你 快来!
噢 我的天
快走
怎么了?
这不是杰克或索耶
留下的足迹
这是另一种痕迹
刚留下的...
而他们正折回跟着我们
不管你是谁 立刻出来!
好吧
我们都放松一点
- 好吧 我们都...别那么紧张
- 站住! 站住!
放松点 请放下枪
请别...
站在那里别动!
请放下枪
你再敢往前一步...
我说了
放下你们的枪
我看见他们其中的两个
但都不是杀艾莉克斯的那个人
他肯定在那里
替我拿好这个 好吗?
什么?
仔细听我说 约翰
因为我没时间说第二遍
你要进入到那所暖房
从那个洞穿过去
当你进去了 就向左转
走20步左右 直到你看见
你左边有一片安祖花
(热带美洲植物)
它们就在南面墙上的
洞中凹处
面对那堵墙
用你的左手向下摸
你会找到一个
启动电梯的开关
那电梯将会把你带到
真正的兰花基地
喔 等等 什么?
好吧 我很抱歉 班
你解释里
或许漏掉了
我该怎么对付里面那些
武装警卫那部分
我来搞定他们
你怎么可能做得到?
我要告诉你多少遍 约翰?
凡事我都有计划的
班!
我的名字是班杰明.连路斯
我想 你们在找我
翻译校正：肥溜溜
校对：肥溜溜
时间：肥溜溜