杰克!
杰克?
杰克 我需要你清醒
杰克!
能听到么?
你还好吗?
快说! 快! 我要知道为什么
出什么事了?
来
他肯定知道!
告诉我真相!
我不知道
这就是真相
我不知道为什么
但现在就是没信号
信号?
你昨晚打电话给他们怎有信号
- 就是说
- 你怎么解释?
现在他们无视我们?
我们怎么知道
他们为啥不回复?
哦 谁问你了?
提醒你们 我们又没在那船上
我们怎么知道!
说话小心点 红头发
我就要弄明白为啥
大家都冷静冷静 好吗?
杰克 这些家伙骗我们
我知道他们在撒谎
我知道
迟早 他们的人会来找他们
到时候 他们等着瞧
除非他们再逃跑
听我说
杰克 你还好吗?
没事 我没事
我们都耐心些 好吗?
我们好不容易走到这一步
我说过会带大家离开这里
所有人
我绝不食言
-杰克? -杰克?
他没事吧?
杰克?
杰克
- 喂?
- 雪普医生?
跟你确认下11点钟
与贝伦贝格女士的预约
昨天更改过时间
我知道你对日程安排总是马马虎虎
好好 我记得 珍 我...
- 我会去的
- 谢谢 医生
好的 拜
妈的
洋基横扫红袜
A-Rod(洋基队员)
早
你也早
给你买了剃须刀
怎么 你不喜欢我邋遢的样子?
剃须刀在水池边 杰克
早
《迷失》第四季 第10集
单元《Something Nice Back Home 某种美好的归属》
爱丽丝拿起扇子 大厅里热极了
她不断扇着扇子 一边不停说道
"天啊 天啊"
"今天怎么这么奇怪"
"昨天 一切还很正常呢"
"我在想是不是我在夜里变化了"
"让我想想早上起来时
我有什么异样吗?"
"但要是我真的不同了
那我到底变成了谁?"
"啊 这的确是个难题啊"
你是块讲故事的料
是吗?
是的
我爸曾经给我讲过这故事
真的?
怎么?
只是...
听着你说起你爸爸的好
我感觉很窝心
我没说过他好吗?
他讲故事很棒 这我承认
你还好吗?
好 只是我...
我喜欢看见你陪着孩子
很高兴你改变了主意
很高兴你能在我身边
我也是
让他待在阴凉处
我给他弄点水
让他透透气儿 大伙
你还好吗?
嗯
我很好 没事 没事
- 发生什么事?
- 他昏了过去
你昏了?
我没事 我只是...
- 有点脱水了
- 不 杰克
你有事 你发烧了
我很好 我很好...
只要休息一会就好了
- 杰克
- 我没事
你还好吗?
还行 就有点头昏脑胀
头还疼吗?
好些了 还有点疼
但已经不会出现幻觉了
哦? 你看见了什么?
滚远点 混蛋
聊聊而已
咱们还是抓紧时间吧
天黑扎营前多赶些路
走快点的话
明天中午就能到海边了
不!
干嘛?
丹妮艾尔和卡尔是谁?
你是说卢梭吗? 那法国女人?
噢 我的天
这是那法国女人吗?
卡尔
你怎么知道他们在这?
你兄弟干的?
他们不是我的兄弟
我也不想的
我们赶紧离开这儿吧 好吗?
赶紧走吧?
好 好 当然
但别担心
等我们回到沙滩
就没事了
来 我们走吧
我恨死生病了
你觉得是怎么回事?
食物中毒
从何判断?
腹痛 脱水 反胃
我觉得不是
是吗?
衣服掀起来好吗?
要真是食物中毒 你怕什么
是阑尾炎 杰克
什么时候开始疼的?
昨天
破裂了吗?
还没
嗯...
看来我们得把它摘出来了
你还记得医疗站在哪吧
对 我记得
这些是我需要你
带回来的器具
你可以在检查室的
抽屉里找到它们
钳子? 缝线?
茱莉叶 我不知道
这些东西长什么样
我会帮你
我比较熟悉外科器具
我还以为你是物理学家
是啊 但有时我也做些动物解剖
所以 我可否...
不行
我们不能信任他
看见了? 丹 我告诉过你的
他们一直认为
我们要杀掉他们
认为我们一直在演戏
见鬼 夏洛特
你总是这样 总是这样
你...你的态度非常糟糕
这才是他们不信任我们的原因
别这样
茱莉叶 拜托
不要为 为这些事
为发生的事 责怪我们
我们是科研人员
我们不希望任何人受伤
只是想帮你们
请让我们帮帮你们
只要他们中有一个要跑
射穿他们的腿
- 快去快回
- 没问题
谢了
我们必须创建一个无菌环境
找一个硬板 洗一洗
防水布能找多少找多少
嘿 茱莉叶
如果我们需要的
所有东西都在医疗站
为什么不把杰克带到那去
因为如果我们动了他
他的阑尾很可能裂开
如果真裂了
他就会死
想都别想
什么?
不许看她
不许跟她说话
不许烦她
给你个"限制令"
离她20英尺之外
你以为你是谁?
她的大哥哥?
不是
如果你不说"我明白了"
我就把靴子碾到你脸上
我明白了
亲爱的 我肯定杰克会没事的
阑尾切除
是最普通的外科手术了
我没在担心这个
我疑惑的是
"为什么他会生病?"
"为什么?"
只是他走霉运罢了
在我们本该获救的前一天
我们最依赖的人突然倒下了
他的生命岌岌可危
而你还把这归为走霉运?
那你以为什么?
你以为杰克冒犯了众神?
人总是会生病的 露丝
可不是在这
在这里
人们被治愈
你上一次做这个
是什么时候的事
阑尾切除还是刮男人的肚子?
在我当住院医生的时候
那时候我做过很多
那你知道切口
要在你刮的地方的2英枷旅姘
我只是在把这块弄干净
谢谢你的提醒
我想跟你谈谈这事
什么?
手术时我不想昏迷
我们可以用利
多卡因麻醉那块区域
然后我可以看着
指导你完成手术
你怎看呢?
当你平躺着
我的手在你腹腔里
可以用镜子
凯特可以拿着
如果真要有人在场
不应该找有医学经验的人吗
- 柏纳是个牙医
- 不 我要凯特
好吧
没事的 贝伦贝格女士
我们非常专业的
谢谢
明早5点见?
要记得不能吃固体食物
好吗?
- 谢谢你 医生
- 祝你愉快
杰克?
你可以看看这张x光片吗
是l4的
我想知道你的意见
l4 对 我知道
雪普医生 你的电话
是圣罗莎医院的史德尔曼医生的
说你关于你朋友的事
他不愿吃药
而且不愿睡觉
他的疗程进展如何
疗程...
基本没有效果
为什么会这样?
因为他根本不认为我存在
嘿 赫利
嘿 杰克
你为什么不吃药?
因为我们都死了
所有人
全6个大洋航空的幸存者
都已经死了
我们永远也逃不出那个岛
赫利...
那不是真的
你今天干什么了?
我今天干了什么? 我 呃..
我起床 洗了个澡
凯特和我喂了宝宝
我以前以为
你不想和艾伦扯上关系
审讯结束以后 我改变了主意
和凯特住一起...
照顾艾伦...
一切看起来都那么完美...
就像天堂一般
我快乐并不意味着
这不是真实的 赫利
我之前也很快乐 杰克
无论如何 有一段快乐的时光
然后我看到了查理
他喜欢和我坐在外边
屋前草地的长椅上
事实上 那感觉很酷
好吧
那你们俩聊了什么?
昨天 他告诉我你会过来
他要我给你带个话
什么话?
他让我写下来 这样...
我就不会搞砸了
"你不应该养他 杰克"
你明白他的意思吗?
不 那...
没什么意思
你觉得他是在说艾伦吗?
把你的药吃了 赫利
别忘了
嘿 杰克?
查理说 也会有人来找你
很快就会
我们到了
为什么不让我
去开路?
你知道
我去确保一切安全
好
当心点 丹
肯定会的
你觉得她知道他喜欢她吗?
她是女人 她知道的
走吧 金
你们猜电是哪来的?
把这问题加进单子里 丹
我们只要拿上器材就走
对吧?
你没事吧?
茱莉叶就是把我带到这里
我在这儿看到了我们的孩子
金 他们不会帮助我们的
别担心他们
我答应你 善
我会让你和宝宝安全离开这岛的
嘿 你要我帮忙抱小孩吗?
不用了 谢谢 我没事
真的? 我很会哄小孩
你不懂什么叫作"限制令"吗?
躲到我后面 克莱尔!
你是谁?
拉彼迪思?
麦尔斯?
你们俩认识?
你们得躲起来
兄弟 赶快
什么?
克米快要过来了
如果他看见你
会把你们都杀了的
他在附近了 兄弟
你们得马上藏起来!
快! 躲起来! 躲起来!
快
直升机在哪?
大概在发出"滴滴"声的那边
你带医疗箱了吗?
带了 就在这里
呀 老兄 他看上去很糟
到底发生什么事了?
你干好自己的工作 别管闲事
好吧
天快要黑了 老兄
我们现在得走了
克米先生
我们得回直升机
我们得回去了 跟你说吧
我晚上飞找不准法拉帝定位的方向
我不会飞的
所以如果你们想回去的话
必须马上离开 老兄
好吧
你带路
走吧
好
快
当心点
帐篷都搭好了 一切就绪
好
谢谢 听着
做手术还要一个人帮忙
你愿意帮我吗?
嗯 我觉得...这主意不好
只要那一面镜子
杰克想看着手术
做的时候和我交流
怎样?
我只是很惊讶
他自己无法把它取出来
杰克
你在干嘛?
我不需要担架
我能自己走
我来帮你
他们马上就会拿着器材回来
我们要做好准备
他们一回来就动手术
手术室见
看起来我要做你的护士了
这不会是第一次
听着 嗯...
要是我发生了什么意外...
闭嘴 杰克
好吧
凯特?
醒醒 凯特
几点了?
很晚了
我刚回来
才下班?
不 我...
我半路停下买了些东西
耗了些时间
发生什么了? 怎么回事?
那晚我给艾伦讲故事
你说...
我是块讲故事的料
你真的...
真的认为我能行吗?
嗯
你能行
嫁给我好吗?
好
当然了 我愿意
看 他们回来了
东西都找齐了?
是的 一样不少
他还好吗?
暂时稳定
善 我们得给器具消毒
开水在这边
夏洛特
嗯?
我知道你能听得懂
不好意思?
我知道你懂韩语
善和我谈起你的时候你笑了
刚才在医疗站里你一直在偷听
对不起
我还是找你妻子
来翻译一下吧
如果你再继续演戏
我就要对你朋友丹尼尔不客气了
我会把他的手指一根一根地掰断
懂吗?
你想怎么样?
直升飞机来接你们的时候
我要你带我妻子离开这里
你和你的朋友呢?
只管带她走就好
杰克 他们在医疗站找到些氯仿
我可以给你完全麻醉
你非得害自己回家后
还留下这痛苦的回忆吗?
不
用利多卡因就好了(局部麻醉)
凯特
就举在这位置
现在我要给你的
切口区域打麻醉
接下来 我也想跟你说
"放心 不疼的" 但...
这是不可能的
准备好了?
好了
开始吧
好吧 杰克 加油
好的 保持别动
别动就好
分离器
凯特 我...我看不到
对不起
别管镜子了 不要动
分离器
很好 很好 对
就这里
很好
给他麻醉 柏纳
不! 我不要失去知觉
你会受不了的
凯特
凯特 你该出去了
柏纳!
凯特
凯特 出去吧
柏纳!
凯特 出去 柏纳..
杰克
凯特...凯特 快出去!
磨蹭什么! 柏纳! 麻醉他!
抱歉 杰克 我同意这么做
拉克 赖安
男性 36岁
成骨细胞瘤在淋巴后部排斥
我建议进行活组织切片检查...
杰克?
你还好吗?
我...我没事
我...
我只是...
那个火警警报...
在响 我就...
好吧
感谢你保障了我们的安全
艾丽卡...
可以麻烦你一下吗?
当然
你可以给我开点..
clonazepam(镇静剂)吗?
开给你?
是的...
最近挺多事
工作又...很忙
又和凯特订婚了
晚上睡得不太好
谢谢
订婚理应减轻你的压力
而不是增加
对
说得对
你该找人谈谈
我会的
晚安
晚安!
好 我让保姆多留两个小时就好
杰克从没试过8点前回家
我至少能待一个小时
不说了 杰克回来了
好的 我再给你电话
拜拜
-嗨
你吓到我了
对不起 我以为你睡了
谁的电话?
是诺琳
诺琳
公园里认识的一个妈妈
干嘛?
没啥
从没听你提起过她
现在听过咯
楼上见
爸爸?
别担心
一切顺利
她干得不错
她说你愿意的话
可以进去看了
- 谢谢
- 没事
失血不算多
我把阑尾取出来 其他都归位了
那么他会好起来的
会好的
我们要做的就是
劝他好好休息
那要祝好运了
抱歉对你大喊大叫
没关系
你也有很多烦心事
要知道 他吻我了
什么?
你从岛那边回来那天
杰克吻我了
哦
还不错
但不是对我而言
是对他...
我相信他在试图证明些什么
证明什么?
证明他不爱别人
谢谢 茱莉叶
谢谢你救他一命
我知道你醒着呢
回来早了啊
维罗妮卡呢?
我送她回家了
宝宝睡着了
好
她在这干嘛?
什么?
保姆
她只工作到4点啊
我6点回家
我要去买些东西
所以让她多待了会
怎么了 杰克?
你怎么回家这么早?
我去看赫利了
今天?
上周五
怎么不和我说?
我可以跟你去
因为他疯了 凯特
我不想困扰到你
你今天去哪了?
我想要你...
相信我
相信我 别问了
你去哪了?
杰克 别这样
不 我昨晚听到你打电话了
你跟谁通话呢?
别问了
不 不 我要知道
不行 杰克
我要知道你去哪了
- 我要知道你和谁在一起
- 这都无关紧要 杰克 拜托了
告诉我!
我在帮他的忙
谁?
索耶
我跟他保证过...
什么?
没必要讲的
这与我们无关
那你干嘛不告诉我?
因为他不想让我说
他并不在这里 对吧?
不不 他已经决定了
他决定留下
回来的人是我
站在这里的人是我
救了你的人是我
杰克
你别...你别这样
你要是有问题
就去检查清楚
好吗?
我不能让这样的你留在我孩子身边
你的孩子?
他根本不是你亲生的!
嘿 小甜心
早上好
就算你是中国人
未免也起太早了
克莱尔在哪?
方便去了?
没
她去丛林里面了
什么? 啥时候?
半夜时
起身就走了
你让她只身离开?
她不是一个人
那是和谁一起?
她管他叫"爸爸"
我想跟着的
但...我有禁令啊
克莱尔!
好了 好了 有我在
克莱尔
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: penny 晒骆驼 eric陶 阮籍
校对: 肥溜溜
时间轴: 肥溜溜