"迷失"前情提要
我们得带走孩子
爸爸
沃特!
不!
我得去找我儿子
没人拦得住我
我们需要他!
你的同伴抓了我们的人
那又怎样? 把他救回来啊
我们不能 不过你可以
如果你把他救了出来
我们就放了你们父子俩
好 我去 把枪给我
我去干掉他
麦可?
你兑现了你的诺言
我们也会遵守诺言
你们把这船开走 沿着3-2-5方位行驶
照我说的做 你跟你儿子就能得救了
你们到底是什么人?
我们是好人 麦可
沃特!
爸爸!
过来!
让你们久等了
这几天我一直...
在想我们下一步该怎么办
不过在弄清形势之前
我不想草率行事
有些事情你们也应该知道 所以...
不再有秘密
你们都知道
麦尔斯跟他的三个伙伴一周前上岛
我把他从船库带来
让他告诉我们此行的目的
我们是来找他的
呃 这个 我们在很久以前就知道了
好了
问题解决了
我们什么时候把他交出去?
我们不能把他交出去
为什么不行?
因为他们一旦抓到了我
就会下令把岛上的人都杀光
等等 那么...
现在他跟我们在一条船上咯?
你打算保护他?
他想杀你 约翰
没错 他都不愿意告诉我们
他安排在船上的奸细是谁
是麦可
什么?
我在货船上安插的奸细是麦可
抱歉
你是说那个残忍地杀了两个女人
又被你放走的混帐?
那个把我们都出卖了
自己跑掉的麦可?
是的 詹姆斯
就是那个麦可
禁止逃逸的规定...
对每个人都适用
没我的允许谁也不能离开这艘船!
我打他不是想吓你们
而是想保住你们的命!
还记不记得之前
离开这艘船那两人的下场?
记得明可夫斯基的下场吗?
只要一修好引擎 我们就继续搜寻
现在 大家都稍安勿噪
强生!
在 长官
把这儿收拾一下
是
- 你好 麦可
- 现在不行 老兄
不 就现在
你怎么会在这艘船上?
我是来送死的
《迷失》第四季 第8集
单元《Meet Kevin Johnson 乔扮凯文.强生》
会开得不错 约翰
我原以为不会再有秘密了
你在说什么?
我在说这家伙要的那三百万
怎么说?
是啊
麦尔斯是想用他的忠诚来换取金钱
不过 我没在岛上看到银行
所以我觉得没必要提这件事了
有什么好笑的?
连路斯会想办法弄到钱的
你怎么知道他会?
他想活下去就必须那么做
考虑到一周前 他被你用枪指着头
而今晚他吃着磅蛋糕...
我得说这家伙如愿以偿了
没事的
- 谢谢
- 再见了 各位
艾莉克斯?
我能和你谈几句吗?
今晚我们听你说的够多了
抱歉 麻烦你再多听几句
说吧
你想怎样?
这是到圣坛的地图
是个避难所
也许是岛上最后的安全地了
我们怎么不知道?
人尽皆知就不叫避难所了 不是吗?
我们的人已经在那里了
你现在出发 一天半之内应该能赶到
如果那里安全 为什么不让大家都去
赫利 克莱尔 还有孩子?
因为寺庙不是为他们准备的 卡尔
只有我们才能用
那些人要来了...
他们知道我是谁 艾莉克斯
他们是来抓我的 阻拦者死
如果他们知道 你是我女儿
他们会用你做诱饵
我们时间不多
也许他说的对
我同意 我们应该过去
这些人...
你说他们很危险
比你更危险吗?
是的
但你母亲会保护好你
好了 快走吧
他人在哪?
机舱
确定吗?
确定
他在机舱里
搞不懂了 应该没问题的
垫圈都腐蚀了
有何贵干?
船长让我们下来帮忙
谢了 我们没问题
嘿 杰夫 那个...
我们缺个施压阀
你不介意帮我去库房拿一个吧?
没问题
你不该来这里
萨伊德 你干什么?
你在这里做什么?
如果别人看见我和你讲话
那就长话短说
你不明白的!
我会明白的 麦可
你从头说起
告诉我你怎么上这艘船的
对不起
抱歉 不是有意吵醒您 道森先生
怎么
我怎么了?
你出车祸了
神迹让你幸免于难
我的伤严重吗?
你现在需要休息
今夜很冷
我来给你加条毯子
来点灯光吧
我似乎听到有人叫喊 我猜应该不会是他
你还好吗?
你能活下来非常幸运
紧急医疗救助队在撞毁的车里找到你
胸前别着字条
你身上没有身份证明
想告诉我你的名字吗?
还是算了吧
需要我打电话给沃特吗?
什么?
你胸前别的字条
是写给沃特的
要我打给他吗?
不要
那好
嘿 妈妈
我能...
进去吗?
不行 你知道我的回答
- 我想见他
- 不行
就让我说两句
我不知道你对他说了什么
但不管是什么 他不想见你
求你了 妈
他是我儿子
我有这个权利
我以为你死了
他们说你飞机在大洋中坠毁了
但你却毫发无损地站在这儿
只是除了你和沃特
我不能告诉其他人
我不能再叫你们的真名
他很少和我说话
但总是在深夜被吓醒
而我是告诉他一切会好的那个人
所以在你向我解释
这两个月你去哪儿
又发生了什么之前...
你放弃自己的权利
你能 呃...
你能告诉他我爱他吗?
好
我能为你效劳吗?
这东西值多少钱?
为什么上面全是汉字?
是韩语 一个韩国人送我的
你看起来可不像会说韩语的
这东西也就值300块
我不要钱
那你要什么?
我想要枪
我想要枪和子弹
快点儿
做个了结
帮我了结这一切
对不起 先生 你有时间吗?
没有 伙计 没有
得了吧 麦可
帮帮老朋友好不好?
曼哈顿岛?
我们放你离开了小岛
你却到了另一个岛
放松点儿 我只是来...
现在你打算进行成人间的对话了吗?
好
够了!
开枪 来吧 开枪!
你喜欢这样吗?
你怎么找到我的?
是我们送你回家的 麦可
你真单纯地以为我们不会暗中监视?
你想要什么?
你的帮助
我为什么要帮
绑架我儿子的混蛋?
我们可是完璧归赵了 迈克
是你把他弄丢的
你告诉他了 对吧?
你无法独自承受
害死那两个女人的罪恶感
所以你对10岁的孩子说了
因此你才想自杀吗 麦可?
因为他现在这么看待你?
- 因为他知道你是杀人犯?
- 滚开!
我有些坏消息 伙计
你不能自行了断
小岛不允许!
你说什么?
无论你多么渴望
无论你尝试多少方式
无济于事的
你不相信我的话开一枪试试
你有更重要的事要做 迈克
你想通了的话
我住在厄尔酒店豪华套房
大洋航空815的残骸已经被发现
这段镜头证实飞机的确在海上坠毁
如此深的海域
几乎无望打捞残骸
调查人员同样质疑找到
大洋航空815黑匣子的可能性
藏在这架致命航班背后的故事
可能要随着324名乘客一起长眠了
但即使悲剧被证实
受害者的家人仍希望今天...
我可没想到你这么快来
就是这个家伙用香槟酒瓶打你的?
没错 但我早预料到了
阿图罗 我和麦可有些事情要谈
你想出去透透气吗?
当然
再见
别客气 尽情享用食物
我很少回大陆...
所以每次回来 我都会尽情享受
也就是说你们可以...
随意往返于大陆和岛之间?
一部分人可以
要喝点什么吗?
我来是要你告诉我
我们的飞机怎么会跑到海底去了
那架并不是你们的失事飞机
那架是假冒的
一个叫威德莫的人安排的
是他导演了整出飞机失事的戏
导演?
他为什么要导演一出...
因为他不想世人知道
飞机真正的坠落地点...
他想独享这个秘密
你觉得我会相信这些吗?
是子弹从你脑门儿上弹开了
还是枪对你根本没起作用?
证明给我看
什么?
证明这个叫威德莫的家伙
的确做了你所说的事
证明给我看
这是威德莫在泰国某墓地
挖出他所需要的300具尸体的地方
那是他通过一家空壳公司
订购一架旧波音777客机的订单
以及货船的航海日志
他就是用这艘货船把尸体和飞机
安置到一个足够深的海沟里
确保所有的残骸都无法鉴别
你知道把所有遗体挖出来
需要花费多少代价吗?
你想我怎样 大哥?
过几天 一艘货船将在斐济靠岸
那是威德莫的船
我们有理由相信
他终于找到了这个岛的坐标
他正打算动身前往岛上
所以恭喜你 麦可
你的上岸假期结束了
(专指海员的上岸许可或上岸假期)
你刚刚得到上那艘船工作的机会
来见见(乔扮)凯文.强生
在斐济你将作为一名下级水手
加入那艘船
你要我去做卧底?
我凭什么要回去为你们卖命?
因为要是威德莫找到了那个岛
岛上的所有人就都没命了
他会毫不犹豫地杀死岛上所有的人
你想为自己犯下的罪行赎罪吗?
这是你唯一的机会
你可以救他们所有人的命
不 我做不到
我不能再回到岛上去
我又没说要你回岛上去
我不是叫你上船去擦甲板 麦可
我是叫你去杀了船上的每一个人
你是我们的工程师?
不是
我只是个下级水手
在船上 我们一视同仁...
只要你本本份份的
我是乔治...
明可夫斯基
凯文.强生
啊 很高兴见到你 凯文
好了
你去和那边的纳奥米打个招呼吧?
我们一会儿见 好吗?
欢迎
我是来报到的
凯文.强生
纳奥米.杜丽 很高兴见到你
你是美国人 对吗?
我来自纽约
听口音能听出来
你是曼彻斯特人吧?
你怎么知道的?
上船吧
哦 对了 有个板条箱是邮给你的
我把它送到你的铺位好么?
好的 谢谢
欢迎你加入 凯文
你的名字不是凯文
别担心
这船上80%的人都有秘密
要桔子吗?
不用了 谢谢
喂?
旅途如何?
我猜你不太喜欢坐飞机
你想怎样?
包裹收到了?
嗯
过一两天等到了公海再打开
哦 你已经遇到他们中一些人了
认识了些名字和脸
是不是临阵脚软了 啊?
是 你说对了
我也有些名字告诉你...
善 索耶 杰克
克莱尔 还有她的宝宝
唯一能救他们命的方法就是
你壮起胆来上船
或者你可以回来告诉你儿子
你也是如何不顾他们生死的
好戏上演了
你玩不玩?
我加入
很好
那就把电话扔了去做你该做的事
我没有冒犯你的意思
但你还是娃娃的时候我就开飞机了
如果要派人先去探探路的话
怎么说也该派我去
话是没错
但我需要你运输科考队员们 弗兰克
那你要干嘛?
只有相关人员才知道
你不是
说什么两性公平
我是弗兰克.拉彼迪思 开直升机的
我是凯文.强生
普通水手
你什么来历 凯文?
你说什么?
你上船来干嘛?
来冒冒险
冒险
你觉得这冒险怎么样
听说过大洋航空815号吗?
嗯
要是我说在海沟找到的
不是大洋航空815
那找到的是什么?
你知道有些疯子认为登陆月球是假的?
这个差不多...
只不过真是假的
所以我参加这趟航程
因为船主 查尔斯.威德莫相信我
他相信815还没被发现
你能想像...
如果我们发现还有幸存者会怎么样?
放!
再拿个弹夹
打得漂亮
放!
扣杀!
你们在干嘛?
你觉得呢?
打东西 放!
我...
还以为我们是去救人的
你没东西可擦了吗?
来吧 继续
放!
你行的 你行的
7...
1... 7-7-6
好
别按 麦可
我爱你 沃特
时候未到
干嘛 你对我们玩尼科尔森啊?
什么?
就是"闪灵"里的杰克-尼科尔森
他把球往墙上扔 弹回来?
马上就成了 你拿着斧头追杀你老婆
我还没结婚
不好意思要打扰你
但是有电话找你
- 电话?
- 嗯
大陆打来的
从无线电室接过来的
不可能啊
没人知道我在这儿
船上就你一个叫凯文.强生的
所以有人知道你在这儿
说他很想和你谈谈
他叫沃特
给你
嗯...
私人的事情 我单独接行不?
慢慢说 凯
按这个黄色按钮
转这个控制台上的旋钮就行了
- 知道了
- 好
沃特?
对不起 麦可 他还在纽约
恐怕只有我了
麦可?
你还在吗?
你把我弄这条船上 说服我炸船
我按下按钮 却蹦出一张小纸条
你真引爆了炸弹?
根本就不是炸弹! 是...
是个笑话
船上有无辜的人
他们不知道自己在为个怪物卖命
一个既没良知 又意图险恶的杀手
我得让你看到 他和我之间的差别
我参战的时候 不惜一切手段要打赢
但是我不会杀害无辜的人
安娜 露西亚和莉比...
她们就是无辜的
是你杀的她们 麦可
又不是别人让你杀的
我不怪你 麦可
你儿子确实在我们手上
一个男人为了他儿子 有什么做不出来的呢?
你到底想让我干什么?
我想让你列张名单...
写明船上都有谁
我下次打电话的时候 交给我
然后弄坏你现在那间屋里的无线电
当船员因为缺少通讯找不着北时
你再弄坏引擎
那样的话 船就永远到不了岛上了
你的朋友们就安全了
麦可 你肯这么做吗?
嗯
那你就是个好人
你的意思是...
你给班杰明 连路斯干活?
对
对 我就是这个意思
嘿 萨伊德
慢点!
放手!
- 你干嘛?
- 闭嘴!
怎么回事?
他伪装了自己的身份
他是大洋航空815号客机的乘客
我在岛上跟他一起生活了2个月
然后他背叛了我们
是他破坏了你们的无线电通讯室
摧毁了船上的引擎
他不叫凯文.强生
他叫麦可.道森
他是个叛徒
停下来喝口水
两分钟 然后我们上路
怎么了?
没事
卡尔
我也不知道
只是有种不详的预感
要是你爸爸...
耍我们怎么办?
听我说
我也不喜欢听他的命令
但是我知道他不想我出事
至少我和他有一个共同点
你不说的话 我也不说
艾莉克斯!
卡尔?
卡尔 卡尔!
- 不!
- 来
- 不! 不!
- 快! 他死了
不 不 我们得带上卡尔 卡尔!
他死了 死了!
听我说
握着我的手
数到3 我们就开始跑
你能做到吗?
我爱你
我非常爱你 亚历山德拉
1...
2...
3!
等下! 等下! 别!
我是班的女儿!
我是他女儿!
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 猪猡龙龙 soLo liong cc*西式饭粒 JaneDoe
校对: 肥溜溜
时间轴: 肥溜溜