这是最后的两个蛋了
从我书架上拿来的?
帮你打发一下时间
这本我都看过了
看第二遍可以让你温故知新
你为什么要把我从关押室转到这里来?
我想让你呆在我眼皮底下
你把其他人关在哪儿?
麦尔斯 是叫这个名字吧
看来你不想告诉我
事实上我倒是希望
你能告诉我点什么 班
既然你都说了在船上有个内线
约翰  我真同情你
发自内心的同情你
你不断的碰壁
找不到想要的答案
你没法感受到雅各
你如此绝望的想知道下一步该怎么做
你甚至现在都问到我头上来了
既然这样  还是像从前那样
你把我换到另外的房间去
不然你只有更郁闷的
我知道你有什么企图
没用的
不错嘛  约翰  你变机灵了
早饭吃完了吧
那是怎么回事?
谁知道呢  洛克就这样的
女士们  早上好
早上好
早安
咖啡闻起来很香啊
好吧  我去给你倒一杯?
感觉有点怪吧  不是吗?
悠闲的坐在前廊  一杯杯喝咖啡
我找到一些你可以穿的衣服
挂在一个衣橱里面的
那么在我赶走雨果之后
詹姆斯  我不会跟你走的
好吧  那你干嘛留下来?
这不关你的事
你是不是有个什么秘密计划?
要是你帮杰克做内线的话
我没有替任何人做内线
那你干嘛不告诉我...
因为我不相信你
看来是跟怀孕的事有关
詹姆斯...
怎么了?
回去吧
好吧
那就待会见了
你准备好了吗?
这里有后门吗?
是有  但是你要从前门
好的  可以
开始面对吧
凯特  你为什么这么做?
请让个道
伙计们  现在我们不会发表任何意见
或者回答任何问题  抱歉
人民起诉凯瑟琳 安妮 奥斯顿
主审法官亚瑟 盖尔希柏
法庭监守宣读诉状
被告请起立
凯瑟琳 安妮 奥斯顿
你被起诉诈骗
纵火  袭击联邦官员
持械伤人
大窃盗罪(指所窃财物超过一定价值的盗窃)
偷盗汽车
以及一级谋杀罪
奥斯顿女士  你怎么辩解
我不认罪
鉴于以上情况  现在听取保释辩论
法官大人  我们要求
被告在候审期间
不得保释出狱
法官大人  我的委托人可以随时被提审
现在怎么突然她就有了逃跑的可能了?
她绝没有逃走的可能
全美国人民都认得出她这张脸
她还能跑到哪里去呢?
奥斯顿女士  基于你的前科
我倾向于民意
你须得接受
联邦关押候审
法官大人  我的..
法庭监守  请将被告带去关押
抱歉
《迷失》第四季 第4集
单元《Eggtown 鸡蛋镇》
爱伯克奇（新墨西哥州第一大城市）
太热了
纽约?
人太多了
比首尔人还多?
首尔有什么不好的了?
善  我们随时可以离开这个岛
我是为了和你一起
呆在美国才学英语的
我想要...
让我的孩子在韩国自己家里长大
你是指我们的孩子
快看哪  杰克
杰克!
你还好吧
你们好啊
这两位是夏洛特和丹
你好
萨伊德和德斯蒙德已经坐直升飞机
回到他们的船上去了
他们可以安排
我们大家离开这个岛
凯特在哪里?
她和洛克在一起
凯特  你好
那是血吗?
我刚杀了只鸡
我能为你做什么吗?
我想和麦尔斯谈谈  你把他关在哪儿了
你干嘛要跟他谈谈
是我的一点私事
不行
你凭什么说行或不行
可能你认为这里是民主管理的
也许杰克处理事情的方法让你有这种感觉
但是在我这里没有什么民主
那我猜你是想独裁吧
要是我是个独裁者
我会一枪毙了你  然后该干嘛干嘛去
饿了的话6点会开饭
嗨 赫利
等等
你是把那个给麦尔斯吗
是的
洛克让我来送
好啊  那家伙让我不大爽
他还是关在原地   对吗
不  我把他转移到....
你是在故意套我的话吧
对不起
你不会放他走的  对吧
不  不会  我保证
不要告诉洛克我让你去的
那个阿拉伯人也把你换来了?
你知道我是谁吗?
什么意思
你知道我是什么人吗?
你知道我做过什么吗?
你做过什么?
回答我的问题
好吧
我会给你想要的答案
但你得先为我做点事情
我不会放你走的
我不想被放走  这就是我想来的地方
我要的是...
和一个人
待上一会儿
你把他带给我
我就告诉你所有关于你的事情
谁?
你觉得是谁呢?
你还好吧?
我还好
听着  地区检察官要亲自做这个案子
这就意味着他们会全力以赴
我们就得想法庭外调解
怎么个调解?
老实说  据我最乐观的估计
可能她会判你个15年
你服刑到第7年可以申请假释
没门
凯特  如果你的案子庭审的话
每项罪名都会让你关上个20年
更别说你那项谋杀罪名就得判个终身监禁
不行
凯特  你都向你妈亲口供认
是你杀害了你父亲
现在她成了有力的人证
那你来告诉我  我该怎么办?
我要怎么才能赢这场官司
带我上法庭吧
然后期望地区检察官放你一马?  别妄想
依我之见  我们可以博一把
是什么?
我们在身份上做文章
不去纠结于你做过或没做过这些
而在于你是什么人
什么意思  我是什么人?
我想让他出席法庭
绝对不行
凯特  我们需要他
这会带来极大的同情关注
邓肯  听我说  你不能把他带过去
好吧  你想这么做这案子  关于我的身份
可以  但你就是不能利用我儿子
或许我们还可以试着
打一打除了那船以外的号码  比如说911
怎么回事?
没事
就是跟那船的联系出了点问题
你还没有萨伊德的消息吗  你说他们昨天就走了
我确定他们应该没事
万一洛克是对的呢
万一这些人真的是来伤害我们的?
洛克做事情没理智的
那为什么凯特留在他那边?
你确定他把班关在地下室吗
恩  我看到卢梭昨晚把他带过去的
洛克出去过吗
没有  他整天在里面烧菜弄饭
他邀请我们大家去晚餐
你能帮我带一下艾伦吗?
就是把他抱起来  轻轻的摇摇拍拍
哦
我有点不大擅长和婴儿打交道
我不想把他弄得更不舒服
好吧  我来抱他
噢
没事的
小宝贝  到这儿来
对了  抱住你了
你真会带他
是吗?
我从没想过
自己能够当个好妈妈
你知道  有时你得试着去做
艾伦  别哭了  亲爱的
请起身
现在开庭  请就座
不要怪我  好吗?
什么?
一开始你就败仗阵来  我必须这样做
被告有证人没有?
是的  有  法官大人
被告传召杰克.雪普医生
到证人席
法官大人  基于他们的关系
我重申反对传唤这为证人
反对无效
你们知道  该证人
在被告被控告有罪后
才认识的
他只能视为被告的品德信誉见证人
请继续
请举起右手
你能向上帝发誓你所说的话
全部是事实吗?
绝无谎言
是的
雪普 先生
你能告诉陪审团
你们之中谁没有读过报纸
上过网或看过电视...
你是怎样认识被告的?
哦
在2004年9月22日
凯特...
嗯
我和奥斯顿小姐
是大洋815航班的乘客
该飞机坠毁在南太平洋一个岛上
你知道奥斯顿小姐是一名逃亡者吗?
知道她由一名美国执行官押送
乘座飞机到洛杉矶接受审讯吗?
是的  我知道
是从美国执行官那得知的吗?
不是  执行官在坠毁中死了
我从来没有和他说过话
奥斯顿告诉我的
你是否问过她 她到底有罪没有?
没有
从没有
似乎还是个合情理的问题  为什么
我觉得肯定是有一些误会
你为什么这样认为?
飞机坠毁后只有我们八人生还
我们掉在水里
我伤得很重
事实上  要不是她的话
我肯定上不了岸
她照顾我们  照顾我们所有人
她给我们急救
给我们找水和食物  建庇护所
她试图救另外两个  但是他们没有...
别说了
奥斯顿女士  请坐下
这和...和这些事没关系
这是我的审判
我不想他说与此无关的事
好了  我没有问题了  法官大人
邓布鲁克女士
到你发问
这真让人感动  雪普医生
我只问你一个问题
你爱被告吗
反对
福里斯特  是你开了先河
我允许问这个问题
雪普医生?
你爱奥斯顿女士吗?
不爱
不再爱了
那么  你想看什么
世外桃源或撒旦死亡记?
我在看书
把那玩意儿关小点  妈的
抱歉
嘿
我能进来吗
当然可以
我敢肯定你认识我的室友
嗨  赫利
嗨 凯特.
你眼睛进东西了吗  雨果
我们不如到厨房谈吧
我知道尽管是在盒子里  但是
真的是他妈的好酒
我尝过了
和克莱尔住在一起感觉怎样
艾伦是不是吵得你整夜睡不着?
不  他睡得很熟
那很好啊
你真行  雀斑女
什么真行
你说过你不是为我而留下来的
至少你得够女人味
来告诉我你要利用我做什么
我想你帮我
瞧  没那么难吧
干什么?
把班弄出来
我想你帮我把班弄出来
想玩玩西洋双陆棋吗
好啊
我不知道我的所做所为
哼?
你...
后悔跟我一起到这儿?
还是担心我们下一步该怎么走
我只知道
如果我在那岸边的话我会更担心
剩下的那些人  他们在谈论什么
我想他们在谈论羊叫声
关于绵羊的  这是件好事
他们是这样预言的
但是我不敢肯定凯特也这样想
什么意思
我要你发誓你不会伤害她
我为什么要伤害她
你向我保证  约翰
你知道吗  算了
不  好吧
我向你保证
一个小时前她找到我
要我帮助她
把班从地下室弄出来
为什么
她和那家伙谈过了...
就是从货船来的李小龙  你关着的那个
他叫她把班带去和他谈谈
不  不可能
她连麦尔斯在哪都不知道
什么
他在去船坞的船库里
只要雨果知道  大家都会知道
你确定吗
是的  我确定
你带那玩意儿要上哪去
不管麦尔斯要对班说什么
他都可以和我说
婊子养的
快点
一分钟  快点
能不能单独谈
55秒
你知道我是谁吗
对
你知道我为谁工作
那么你也知道他花了很多时间和精力
来找你
现在我找到你了
我可以告诉他你到底在哪儿
或者我可以撒谎
说你已经死了
如果你愿给我320万
你安排这次会面就是为了敲诈我吗?
如果你认为是敲诈  那就是吧
320万  为什么不说330万或340万
是什么让你觉得我有那么多钱?
不要以为我是他们中一员
不要认为我不知道你是谁和你的能力
你的朋友夏洛特来见过我
她知道我还活着  我会照顾好夏洛特
你就只管担心给我凑钱吧
你有两天时间
以我目前的情形..
有点糟糕  可以在缓点吗?
好
一星期  我要现金
时间到了
想都别想
我说时间到了
你这样让我激动
你已见到他了  现在我要我的答案
当你呼叫货船时我们就知道你的名字了
当然  我们知道你的一切
跟全部815名单上每个人的名字
证明它
你叫凯瑟琳 安妮 奥斯顿
因谋杀 诈欺 纵火罪 而被逮捕
其他事我也记不清了
你是个逃亡者  在澳大利亚被抓
联邦调查人员把你逮捕归案
是的  我们都知道
如果我是你  我就会呆在这岛上
这样谁也不知道
别人可能以为你在坠毁中死了
走吧
快回去  凯特
约翰  这和你没关系
滚回去  凯特!
你还好吗?
我睡不着
我们是要花点时间去习惯睡这床
我没吵醒艾伦吧?
没有  艾伦是在这岛上出生的
他不管怎样也能睡着
约翰?
你来这有事吗?
我想和凯特单独呆会儿
可以吗  克莱尔
没事
约翰  我
我不想知道你为什么这样做
凯特  我只想知道他们说了什么
麦尔斯告诉班
他会向他船上的老板撒谎
只要拿到320万  他就告诉他们班已经死了
哼哦
约翰  我很抱歉
我问过你他在哪
你不能再呆在这儿了
我希望你明早就走
我想你们俩该单独谈谈
我不想和她谈
你应该和她谈谈  凯特
我会在外面
你好  凯瑟琳
雪普医生说的是真的吗?
他说你是个英雄
你为什么不理我?
因为  妈妈
上次你病了  我试着和你交谈
我冒险去看你
你却大叫救命还打电话给警察
求你了
我不想和你吵  凯瑟琳
你为什么来这?
因为...
我...
一切都变了
我那时以为你已经死了
医生说我只能活六个月
在过去四年里
我不知道自己还能活多久
我来是想告诉你  我...
我不想做对你不利的证言
那就不要
我想见见我孙子
你来这和我谈条件?
我只是想见见他
我不想你接近他
我们说完了
我们说完了!
嘿  雀斑女
你还好吧?
对不起  我不能坐视不管
我想让他觉得你也耍了我
他相信我们俩
他让我在明天前离开
什么  他...赶你走?
呃  我不会赶你走
你可以呆在...
这儿
这是我的屋子
好吧  是我和"蒙提祖马"的房间
(赫利打鼾声 (意指大青蛙)
你一定会没事的
我会保护你
时间到  好了  告诉我
你都记得什么牌?
好  呃  方块Q
然后  我们有...梅花...
的...
六  不好意思
我们还有十个...
红心  对吧?
对了两个
还不错
有进步
就三张牌  夏洛特
算是进步吗?
呼叫了一天了  你的船上怎么没人应答?
我们俩在这  我们怎么知道?
如果没人应答  那他们可能已经...
你不会是想告诉我
你的船上只有一条通信线路吧?
还有一个通信号码
是为紧急情况准备的
这就是紧急情况
拨通
喂?
蕾吉娜  我是夏洛特
你怎么用这个号打过来?
明可夫斯基没接
岛上的人想和他们的朋友通话
从而确定他们安全
什么...朋友?
他们昨晚离开了这里
弗兰克开着直升机接走了他们
什么意思  开直升机接他们?
我以为直升机一直在你们那
早安
听着  我不知道你在干嘛
你只是在浪费你的时间  张嘴
张嘴  大一点
呃...
别出声  咬住  咬住
我觉得我那天把你捆起来的时候
没能好好介绍自己
我叫约翰.洛克
维护这个岛的安宁
最终  麦尔斯  你会告诉我你是谁
还会告诉我船上那些人的情况
还有你们为什么对班那么感兴趣
但是现在
你的把嘴闭紧
昨天我学到
如果没有惩罚  规矩就没用
你咬住触发器就不会有事
享受你的早餐吧
等等  等会  慢点  慢一些
来吧
又不是没这么干过
昨晚我们没离开可真好
知道了  你很难过
但我想说
你又怎么能抗拒那句
让我保护你呢？
不是   索耶...只是...
只是什么?
什么?我说什么了?
只是...算了
好吧
你仍然觉得你可能怀孕了
我不担心
而且我没怀孕
你确定?
是的  是真的
哈哈!
我是说...
哇呜!
如果那样会是最糟的吗?
会啊!当然  那将是世界上最糟糕的事
我们有了孩子该怎么办?
我要回海滩去
海滩?怎么  你就要走?
因为这个...
就...这样了?
前一秒你跟我上床...紧接着你就...
再见詹姆斯
别拿我出气  凯特
你并不是比我更想要个孩子
你不过是想找个理由离开
现在你找到了一个
那么好吧  雀斑女
我不跟你吵
我只会呆在这  在我舒适的床上
因为只消大概一周
你就会找个理由和杰克闹翻
然后回到我身边
好吧
回医院去
查出她的医生是谁
我想让你查出她在哪
邓布鲁克小姐
可以继续了吗？
法官大人  我们想近前谈话
好吧
不幸的是  法官大人
我们的主要证人  黛安.詹森  被告的母亲
由于某些健康原因不能出庭作证
你需要多长时间?
现在我还说不准
我将休庭至午饭时
但在我们开庭时请你准备好继续你的案子
现在休庭
起立
我们得谈谈
我的主要证人昨天和她的女儿交谈
而现在她却退却了
装的挺像  那我们就商量商量
你的提议是什么?
四年监禁
不能有监禁
凯特 奥斯顿是全世界的英雄
她在坠机事件中救了五条命
在一个废弃的岛上差点饿死
而在这些之后  你把她告上法庭
仅因为她想把她妈妈
从施虐狂丈夫手中救出
如果你认为陪审团会给她监禁
你一定会下地狱的  梅利莎
嗯.
好吧
监禁时间不变  加上十年缓刑期
而且必须保证她不能离开美国
那有什么关系?
她能去任何地...
我接受
不  等等  凯特
给我个协议  我会签
然后我走出后门
我只是...
我只是想这一切结束
好吧
十年缓刑  你呆在这
我有个小孩
我哪都不会去
嗨
你怎么知道我会来这?
啊,你的.
你的律师给了我提示
他欠我的
谢谢...
你说了你做的
不客气
你知道  杰克  我已经听过你
说那个故事好多遍了
我觉得你开始相信了
我只想-
我只想告诉你  我在那所说的...
都不是我的本意
你能跟我来?
顺便来我家做客吗?
嗯.
我..我其实得去医院
不过  你我也许
可以一起喝杯咖啡？
我知道你为什么不想看到孩子  杰克
但直到你想
直到你想见...
就不会有...你我去喝咖啡之类的话了
但是...
如果你改变主意
过来看看我们
好
好吧
再见
有人吗?
凯特!很高兴你回来
他特别想你
你有没有管着他别看电视?
当然
我刚把他放下打盹
嘿  小家伙
嗨
嗨 妈妈
嗨 艾伦