"迷失" 前情提要
再见 约翰
你肯定会被迫说谎
只有这样才能保护这座岛
只不过是座岛 约翰
不需要人保护
这是个奇迹发生的地方
根本没有奇迹这回事
我们得把所有
多余的重量都扔掉!
所有没固定的东西都扔出去!
索耶
这儿的C4炸药
足够炸沉一艘航母了
这是一台无线电收发机
它远程引爆炸弹
我给自己买了份人寿保险 班
你杀了我女儿
杀了我女儿
你刚刚杀死了
船上的所有人
那又如何?
抱歉 先生
不好意思打扰了
能告诉我现在几点吗??
行
现在是8:50...
萨伊德
你好 赫利
探望时间好像过了 伙计
这不是探望
我要你跟我走
跟你去哪里?
安全的地方
我为什么要跟你走?
我很久很久没见你了
因为情况发生变化了
什么情况?
本瑟姆死了
什么?
两天前
怎么回事?
他们说是自杀
什么叫他们"说"是自杀?
还有你为何叫他本瑟姆?
- 他名字叫...
- 别说出来
有人在监视我们
伙计
我一直有和死去的人交谈
我最不需要的就是妄想症
我刚刚杀了个上周
都在外面蹲点的人
似乎"妄想症"保了我的命
我们不是要回去吧?
不回去
只是到安全的地方
好吧
等一下
将军 艾可先生
货船哪去了?
我不知道
我照着航线走的
他们肯定开动船了
还有多少油?
还能坚持四五分钟
除非还有人想跳下去
我们一到船上 就回去找他
在那儿! 船! 我看见了!
在我们后面!
班帮我下
他要是死了
船上的人都会死的
这和我无关 约翰
坚持住 坚持!
不管你到哪里...
威德莫...
会找到你的
看谁先找到谁
不 不
你们俩现在得走了
让所有人下船
还剩大约5分钟 船就爆了
快走
你走吧
我留下
他妈的
别着陆!
不能着陆!
船上有炸弹!
离开! 船上有炸弹!
不要着陆! 回去!
他是说"炸弹"吗?
别着陆!
你干嘛?
我才不管他妈的在喊什么!
飞机都没油了! 得让它着陆!
不要! 不要着陆!
《迷失》第四季 第14集
单元《There's No Place Like Home: Part 3
世上无处胜家园 下集》
不! 不! 你不了解情况!
金和麦可正在尽全力
可我们没时间了!
你们现在就得离开这船!
我们多久才能再起飞?
来人 把子弹射穿的洞补上!
给我 让我来
拿着!
来人 给油箱加油!
我来弄燃油
把那儿的救生筏弄来! 快!
我们走!
嘿 善!
善! 你想到哪儿去?
- 我们得走了
- 金和麦可还在下面
- 我不能...
- 不行 来不及了!
- 来不及了 我们得快走
- 我不会抛下他的!
好吧
你带孩子上直升机
我去找金 行吗?
继续加油
直到飞机启动为止!
油应该足够让我们回岛
金 你得走了
我们尽力了 伙计
- 不 我找不到...
- 拜托
别弄了
这个马上就用完了
记住 你现在是个父亲了
去找你老婆 带她回家
谢谢 麦可
别客气
快走
嘿 别走!
你朋友三分钟前说
我们还剩五分钟
你要走就赶不回来了
咱们走!
- 凯特! 走吧! - 金还在里面!
金还在里面
我们不能抛下他
听着
你不走我是不会走的
我们必须立即离开这里
我们撤!
等一下!
不! 等等!
金在哪儿?
金在那!
不!
金! 金!
我们得回去! 飞回去!
我不能那样做!
必须要回去!
我们得飞回去!
你可以走了 麦可
你是谁?
金!
喂
有人想和你讲话
快跟妈妈打招呼 智妍
妈妈 妈妈
嗨 宝贝
你人在哪儿?
我在伦敦 今晚就走
有点生意要做
一路平安
放心 妈妈再见
好的 谢谢
打扰一下
威德莫先生
是我
我叫善 权
是白先生的女儿
我是白工业的管理董事
幸会
尊父还好吗?
非常好 谢谢
他高尔夫打得很好
上次打球
我还欠他一顿晚餐呢
你真打算假装
不知道我是谁?
我不知道你在说什么
权小姐
你很清楚 威德莫先生
就像我们撒谎说
我们曾经在何处
以及那里发生了什么事
你都清楚得很
我们有共同的利益
你想通以后
给我打电话
要知道
离开那岛的不只我们
权小姐
你为什么要帮我?
我们得回去找金!
善下面没人了!
从这里什么都看不到!
- 我们油不够 不能飞回去!
- 飞低些!
- 我知道他在那儿!
- 善 我...对不起
- 他不在...
- 他就在下面!
- 我知道他就在下面!
- 我们得走了!
不! 我不会抛下他的!
- 救不了他!
- 不! 我们不能抛下他!
不能抛下他! 飞回去!
善! 善!
他死了!
他死了
拉彼迪思!
我们回岛去
没问题
不!
不! 不! 不!
为什么?
什么为什么?
为什么还杀他?
你明知这样会毁了那船
约翰 我当时思路不太清晰
有时
好判断会受到坏情绪的影响
这两样你肯定比我分得清楚
你在干嘛?
我问你话呢!
我要是你 我就蹲下
我去换衣服
今天真是个游泳的好天气
你在这做什么?
我来洗个澡
你在喝酒
有什么好事吗?
我不是在庆祝
那是咱们的船?
曾经是的
这是干什么用的?
我要去的地方很冷
那我的呢?
你不需要
因为你不用和我一起去
不 我要和你一起去
不 约翰 你不能去
雅各告诉了我
咱们该做的事
- 你不能把所有事都...
- 他告诉了你要做什么
但他没告诉你怎么做
因为他想让我去
承担所有的后果
什么后果?
凡是转移此岛之人
都不能再回来
所以我希望你坐上电梯
回到地面上去 约翰
理查和我的人
会在兰花站以东2英里处等你
等我?
他们能够愿意
并且已经准备好
对你知无不言了
并会完全服从你的命令
永别了 约翰
很抱歉给你的生活
带来了这么多苦难
我该怎么指挥他们?
你会有办法的 约翰
你一向都是
你好 约翰
欢迎回家
现在你满意了吧 雅各
那是什么声音?
岛去哪儿了?
那该死的岛呢?
它消失了
那我往哪降落啊?
岛旁边还有一个小岛
他们带我们去过!
我要告诉你不幸的消息 医生
周围除了水什么都没有!
无所谓了
咱们完蛋了! 飞机没油了!
穿上救生衣! 我们要坠海了!
准备好!
德斯蒙德! 救生筏!
预备!
杰克呢? 凯特! 他在哪儿?
- 你还好吗?
- 赫利 抱着孩子
萨伊德 你还好吗?
嗯! 杰克!
德斯蒙德呢?
- 抱住孩子
- 抱住了
德斯蒙德!
杰克! 帮下忙!
来
得把他弄到筏子上
还有气吗?
老天 还有气吗?
老天
别这样 德斯蒙德
好了 没事了
好了 没事了 没事了
德斯蒙德 好了
没事了 好了
没事了 没事了
我们都还活着
喂?
喂? 谁啊?
别动
别碰我儿子!
克莱尔?
- 你怎么...
- 别把他带回来 凯特
你怎么敢把他带回来
对不起
- 他还好吗?
- 还好
真是个奇迹
真不敢相信他竟然成功了
谁成功了?
洛克
把岛转移了
他没有
是吗?
因为上一分钟岛还在那儿
下一分钟就不见了 所以...
除非我们看漏了
岛就是动了
但如果你还有其他解释
我洗耳恭听
老天啊
那儿有艘船
那儿有艘船!
那儿有艘船 看到了吗?
嘿! 这边!
看到我们了吗?
我觉得看到了!
掉头了吗?
我们得说谎
什么?
我们必须得说谎
说什么谎?
所有 全部
从我们坠落在岛上的那一刻起
杰克 我知道我是新来的
但是现在大家该上蹿下跳
互相拥抱吧
你的货船
那些人上岛要杀我们
杀光所有人
你说他们在大洋深处
发现我们的飞机
有人把飞机放那儿的...
有人希望别人认为
我们全都死了
所以如果说那不是我们的飞机
我们会怎么样?
你觉得留下的人会怎么样?
杰克 不成
演不成的
你们都别说话 让我来
扔条绳子! 带他们到船尾去!
佩妮?
佩妮! 佩妮!
- 你没事吧?
- 我... 我很好
你怎么找到我的?
你的电话
我有个跟踪站
我爱你 佩妮
我再也不会离你而去
这...这是佩妮
这是 凯特和艾伦
这是善  萨伊德  赫利
这是弗兰克
还有杰克
杰克 这...这是佩妮
见到你很高兴 佩妮
但我们得谈谈
一周后
这地方叫什么?
孟巴塔
我们为什么要这么做 伙计?
航行3000英里到另一个岛?
因为这是唯一保证
他们安全的方式
我们多久能到岸?
如果风不是很大
要八九个小时吧
刚好能让你晒的够黑
和你一起很愉快 弗兰克
我希望我们再也不会见面
收到 医生
再见了 宝贝
你确定要这么做 兄弟?
你确定吗?
只要我有佩妮
就没关系
别让他找到你 德斯蒙德
来生再见了 兄弟
会吧
好吧
我们回家
/* sleeping on your
belly you break my arms */
/* you spoon my eyes
been rubbing a bad charm */
/* with holy fingers gouge
away you can... */
你好 杰克
抱歉
无意吓你
他告诉过你 我离开岛了吗?
对 他说过
你什么时候和他说过话?
大约一个月之前
- 还有凯特?
- 对
对 他也来见她了
他对你说了什么?
我离开岛后
发生些很不好的事
他还说这是我的错
因为我的离开
他还说我得回来
对 我听说你一直在乘客机
希望自己坠毁
很黑暗 杰克 黑暗
你为什么来这儿?
我来告诉你
岛是不会让你单独回去的
你们所有人都得回去
你...
萨伊德...
我都不知道萨伊德在哪儿
赫利 疯掉了
善在责怪我...
然后是凯特
她甚至不愿再和我说话
也许我能帮你
事情本该就是这样的 杰克
只能如此
你们得一起完成 你们所有人
怎么做?
我有几个主意
杰克 我说了 你们所有人
我们也得带上他
迷失 第四季 完结
校对: 肥溜溜
时间轴: 肥溜溜