[ 迷失 ] 前情提要
你是谁？
丹尼尔.法拉帝
我是来营救你们的
我刚才跳直升机差点死掉
就是因为你们呼叫我们帮忙
她在说谎 不管他们为何来此
总之不是为了我们
那是从你们的直升机上掉下来的吗？
是的 他们…
为了减轻直升机的负载重量
这是干吗用的？
呃 营救你们这群人…
并不算是我们此行的首要目的
那你们究竟来干吗？
你好
很抱歉我迟到了
你肯定就是柏克医生吧
茱莉叶
我是哈珀.斯坦霍普
请坐
今天只是见面认识一下
让我们对彼此都有个了解
请不要误解我的意思 但是我…
我真的不需要治疗
不如我们把这叫做“聊天”
而不是治疗 好吗？
好吧
很好
我们来聊天吧
你来这已经一个礼拜了
目前为止你最不喜欢的是什么？
我不喜欢被当作名人对待
这让你很惊讶吗？
你现在是头条新闻
是 我知道
我想我不喜欢成为人们关注的焦点
这让我感觉特别孤立…
很孤独
也许你觉得大家都在看着你
但你并不是一个名人
很快你就会发现
你和大家并没有区别
哦 我…我知道
我…我并不是说我…
哪位？
哈珀 很抱歉打扰你们了
我知道你不喜欢我突然闯进来
但是班想见见医生
你带她去吧 汤姆
跟你谈话很愉快 茱莉叶
欢迎来到岛上
那个哈珀是很难缠的
但你要是给她一个礼拜
她就能让你哭着要爸爸
我这可都是经验之谈
欢迎来到你的小陋室
这是给我的？
整个房子？
你是来帮我们进行一项
非常重要的研究 茱莉叶
我们会竭尽所能满足你的日常需求
两间卧室 两间浴室
还有洗衣机 烘干机
全新的亚麻布制品 塞满的冰箱
哦 我知道你喜欢歌剧
里面有所有经典名作的CD
班 这真是太好了
说真的 你不必这么大费周折的
我只会在这待半年
是的 当然 但是…
我们希望你有家的感觉
要帮忙吗？
我很好
我只是没办法固定它
好了
很好
谢谢你
你干吗还费这么大劲呢？
我们马上要离开这个岛了
今晚还是需要地方睡觉啊 对吗？
茱莉叶
你有没有看到夏洛特和法拉帝？
他们的东西都没了
没有 我没看到他们
卫星电话还在你那吧？
他看到他们进了丛林
他为什么不早说？
因为你说…
他们是朋友
难道不是吗？
我们要找的范围很大
大家分头找
要是你找到他们的踪迹
就大声叫我
我就去找你
杰克？
你好 茱莉叶
好久不见
《迷失》第四季 第6集
单元《The Other Woman "其他人"的女人》
你怎么会在这？
我是来传递一条口信
班叫我来的
你们正在找的两个人
法拉帝和路易士
他们朝着暴风站去了
如果他们知道了如何释放毒气
那么岛上的每一个人都会死掉
你为什么不去阻止他们？
因为班希望你去
他怎么会知道他们在哪儿？
班明明被俘虏了
班现在待的地方 他求之不得
我该怎么阻止他们？
用枪指着他们 按下扳机
你是谁？
我是茱莉叶的一个老朋友
我刚告诉她
你们要找的人往哪儿去了
你也可以带上你的枪过去
你没事吧？
噢 我只是在找纱布
我…我不知道这儿有人
你那儿怎么回事？
我 呃…
我…我在发电站干活
被变压器夹到了
坐下吧
让我看看
你叫柏克 对吗？
照顾婴儿的医生
你怎么看出来的？
我听说亨丽埃塔今早死了
没事的 这不是你的错
这岛上的孕妇不断死亡
我的使命就是救她们
那还会是谁的错？
相信我
没有人逼你一个晚上就医治好
你在这有说话的人吗？
有朋友吗？
可以去找哈珀
哈珀讨厌我
我们说话也只是因为不得已
我觉得她是个很刻薄…
恶毒的人
她是我的妻子
她是你妻子？
抱歉 我没…
不 别担心
真的 没事 这…
好的 呃…
弄好了
多谢帮忙 女士
我知道这地方很沉闷
但你如果需要找人说话
可以来找我
好
如果你答应不告诉你妻子
我刚才说的话
我也不会告诉别人
你欺瞒了弄伤手臂的原因
我见过这种化学灼伤
一言为定
呃 对了…
我叫古德温
茱莉叶
法拉帝和夏洛特正在去往暴风站
暴风站？
还是不告诉你好点
不 说吧 拜托了
那是给这岛供电的电站
他们去那干啥？
如果你有事瞒着我 最好现在告诉我
我需要你帮我
你会帮我吗？
如果连夜赶路 也许能赶上他们
谢谢
我觉得该往那边
但是万一…
万一我搞不定呢？
丹
看着我
我知道你能行的
我们起程吧？
好的
没事 没事 是凯特
他们抓走了麦尔斯？
是的 但他没事 他们…
他们待他很好
我以为你们和杰克在沙滩那呢
你们在这干嘛啊？
杰克想要联络
货船上的萨伊德和德斯蒙德
但卫星电话没电了
一点电都没了
我们联络不上船
我们决定去找之前
从直升机扔下的背包
里面有备用电池
如果你的背包被从直升机扔下来了
那是什么？
这个？这…
是我问别人借的
介意我看下吗？
给她吧 丹 给她看看
电池 对吧？
这是什么？
干吗？
那女人叫什么名字？
哈珀
你们两个是朋友？
不算是
她是我的心理医生
你们还有心理医生？
我们压力很大的 杰克
她好像不是很友善
即使是心理医生
我肯定你有一些往事
不希望被谈起
是的
你已经看过我的档案了
相信我 杰克
你不会想看我的档案
问题出现在妊娠中三个月
孕妇的免疫系统被破坏
白血球细胞数量急剧下降
就像…
免疫系统转化成了婴儿
我可以看吗？
当然可以
知道是什么起因吗？
现在为时尚早
但只有这岛上怀孕的女人才会…
所以我想是…
茱莉叶
班 我不知道你在这呢
伊森生病了
我这有多余的鸡蛋沙拉配黑面包
我问下茱莉叶要不要吃
谢谢 不用了 我吃过了
还有 我十分钟后要和你妻子见面
很好
帮我向她问好
好的
班？
不 不用了
茱莉叶 你觉得班怎么样？
他很好
嗯 很睿智
热情
喜欢挑战
他一直对我很好
当然对你好
你和她很像
你说什么？
我发现你和我老公走得很近
对
他人很好
真的帮了不少忙
你什么时候开始和他上床的？
什么？
茱莉叶 我不是白痴
尽管告诉我
什么时候开始的？
好吧
我不想说了 结束
请你至少尊重我
不用在我面前假装被冒犯的样子
我知道
我跟踪过你
监视过你
对不起
已经没关系了
但重要的是你得听我的 相信我
如果你继续和古德温交往
会有报应的
我不想让他受伤害
我绝不会伤害他
听着 我不是说你伤害他
我说的是班
嗨 约翰
嘿 克莱尔
我能帮什么忙吗？
我想知道麦尔斯怎么样了
现在不怎么样
我给他送食物和水 直到他招供为止
我想单独和他谈谈
你为什么想这么做？
约翰 我们得弄清楚这些人是谁
从哪里来的
为什么不想拯救我们
你觉得我问不到这些资料？
不是 我…
我只是觉得我们可能方法不对
你杀死一个  班开枪射了一个
现在我们还关押着一个
也难怪他们把我们当敌人
也许我看起来不那么令人害怕
死了这条心吧 克莱尔
约翰 我不…
难道你不记得查理是怎么说这些人的
查理只是说这船不是佩妮的
你难道不想知道这船到底是谁的吗？
今天吃兔肉？
鸡肉吃完了
这上面没有数字吧？
什么？
吃饭 换衣服
把换洗的衣服和盘子放到门口
我过15分钟来取
革命爆发了？
你说什么呢？
你现在是头了
我知道这位子不好坐
你得处理人们不断怀疑
你所做决定的问题
问题开始时总是无意的 对吧？
这有问题 那插一句
如果你不小心
你会发现一场叛乱正在酝酿而成
相信我 当你的人意识到
你还没有计划时 他们会很生气
这么说你有计划咯
我一直有计划
计划包括你筹集的320万吧？
那钱数目可不小
等等
也许从这开始吧
把换洗的衣服和盘子放到门口
我能帮你 约翰
我们有共同的利益…
至少有共同的敌人
那应该就是船上的朋友们了
不是他们
雇他们的人才是
放我出去
给我点儿自由
让我有床睡 有刀叉吃饭
我保证告诉你
你想知道的一切 派船来的幕后者
你看问题在这
我不相信你的话
那好吧
我想该证明给你看了
但愿是好酒
我不怎么懂酒
我从潜艇里拿来的
给你
谢谢
我希望我们能一直这样
我讨厌我们得这么…偷偷摸摸
隐蔽一点有什么不好？
很荒谬
我已经在沙发上睡了一年了
我为什么不能告诉她？
我觉得这主意不好
为什么？
班不喜欢
问题是这个？你担心班？
为什么？因为他爱上你了？
你知道？
得了吧 大家都知道
他老屁颠屁颠地跟着你
你觉得这不是问题？
离这里不到1公里处
他让我从事化学研究
如果我扳错开关
全岛的男女老幼就挂了
相信我
在岛上班什么也不缺
他才不关心你我呢
我只是…
感觉他会不高兴
那班会怎样？
古德温！
你看到飞机尾部掉哪儿了吗？
嗯 可能掉水里了
用跑的 也许到那岸边只要一个小时
伊森 你到机身那部分去
那儿也许有幸存者
你就假装是他们中的一员
表现得震惊点
他们要是问起来就编好故事
他们要没问就什么都别说
打探他们的情况
但是不要陷进去了
三天之内我要他们的名单
快去
不对头 我们本来应该…
我们本来应该已经追到他们了
他们从直升机上跳下来 杰克
暂且先别把他们看成坏人
嘿 没事了
没事了
你会没事的
就会好的
放松
放松点
我去给她找点水
好 谢谢
发生什么事了？
我正往海滩方向往回赶 然后…
我碰到了法拉帝和那个叫…
夏洛特的女人
我想是她打昏我的
他们昨晚从营地消失了
我们正在追赶他们
你知道他们要去哪儿吗？
什么…
发电站之类的
杰克
他们有防毒面具
茱莉叶？
茱莉叶！
好了 别耍花样
别以为可以把我骗到森林去
然后玩消失
或者向我背后放枪
不玩花样 约翰
我们甚至不用出这个客厅
那就来吧
我们说好了的 对吧？
我怎知你不会一逮到机会
就跑掉去和你的人会合？
我的人要是还要我的话 约翰
早就席卷营地 把我救出去了
在那副画后面
密码是 361528
“红袜子队”？
我把比赛擦了 录了别的
这人是查尔斯.威德莫
就是他的船离岸停着
就是他想要找到这个岛
蒙面的人是谁？
不幸被他抓到的我们的人
威德莫怎么知道有这岛的？
我不知道 但他就是知道了
他想干什么？
约翰 三个月前
在佛罗里达州的Gainesville
圣母玛丽亚的一片雕像模子
在一个住宅区旁被发现
消息传出去时
五千多人都为了亲眼一见去了那里
你在这个岛上从空难中幸存了
前一秒你还坐在轮椅上
后一秒你就活蹦乱跳了
如果有五千多人愿意
去亲眼看看 一片雕像模子
你觉得会有多少人愿意来这
看你呢？
查尔斯.威德莫想要开发这个岛
而且会不择手段来拥有这个岛
我知道的所有关于
查尔斯.威德莫的都在这文档里
有些不是很清楚
有些只是猜测的
还有一些是事实
但是这是全部我所知道的了
现在都是你的了
对不起没有早点告诉你
但是这是我唯一讨价还价的筹码了
还有一件事我想要知道
你船上的人…
我要你告诉我究竟是谁
好吧
但是你得要坐下来慢慢听了
她经过了这里
他们也是 大约比她早半个小时
怎么回事？
什么？
洛克那里 你为什么要留下来？
我留下是为了查出某事
你打算告诉我呢
还是我们就假装没事
一直走出森林？
我留下是想查明船上的人
知不知道我的身份
如果他们知道我是逃犯
是被通缉的杀人犯
他们知道吗？
是的 他们知道
我们该走了
谁知道茱莉叶去哪了呀
快进来
不好意思 我得先把火腿
从烤炉里拿出来
不然就烤干了
没关系 不用管我
感觉如何？
相当好
闻着很香
班 我还以为是晚餐聚会
只有你和我
噢 我想我应该早点说明白
不
没事 我希望你喜欢小面包
我很喜欢
谢谢你能照顾扎克还有艾玛
他们是非常可爱的小孩
班 他们开始问到他们
在洛杉矶的妈妈了
我不知道该怎么说
他们不会再问了
他们还是孩子
他们真的应该待在这里么？
他们在名单上 茱莉叶
我们没有权质问谁应该在名单上
谁又不应该在？
现在我们从尾部
拿到了所有人的名单
古德温那边呢？
他已经做了3个礼拜的卧底了
他在做一个安娜 露西亚女人的案子
他认为她对我们的小集体来说
很有价值
和你私下说哦
反正我是没看出来
他对她很有感觉
近乎暧昧
我们已经失去伊森 这太冒险了
古德温现在进入状态了 茱莉叶
没有理由 让他赶回来 对吧？
但他的任务很快就能结束了
我保证
“警告”
“系统转为人工操作”
“行动未授权”
“警告：废除手工输入被禁止”
“重复尝试连接资料库 将会导致系统瘫痪”
“重复尝试连接储藏库”
“将会导致毒气自动释放”
茱莉叶
你在这干什么？
“最后警告：禁止手工操作失败”
离开系统
很抱歉 我不能
“禁止手工操作失败”
“应对程序将启动”
“距毒气释放还有1分钟”
你想把毒气放出来？
那我们都会死
不 不 不
我不是想要释放
我是想使其毒失效
茱莉叶 我只是想大家都安全
“距毒气释放40秒”
“距毒气释放30秒”
“警告：毒气即将被释放”
“请马上撤离”
“距毒气释放20秒”
我不管他在干什么
让他马上停止
我们是让它失效
这样他就不能拿毒气
来对付我们了！
茱莉叶
看着我 告诉我 你敢肯定
班杰明 连路斯 绝对不会
用毒气来对付这个岛上的每一个人！
我们都知道他以前就这么干过
你如果想阻止我们
那你先把我俩打死
“距毒气释放10秒”
丹尼尔！
是 是！我在努力
快点
快
4…
3…
2……
“主警告重置 目前无警报
系统压力正常 油箱安全”
这…
这…真是命悬一线
你看什么呢？
雪普的档案
米哈伊尔留下的
他是脊柱医生 班
在肿瘤移除方面很有经验
那又怎样？
他可以帮你
我以为你会更激动一点
怎么了？
你跟我来一下
我们上次对机尾幸存者突袭后
他们就跑掉了
离开了海滩
我让皮克特和汤姆去找他们
他们发现了这个
抱歉 茱莉叶
抱歉什么？
天啊
我的天
我的神呀
我的上帝啊
古德温
怎么回事？
不知道 没人看到
我估计他们发现了
他不是他们的一员
我觉得我当初应该听你的
你让我看这个是什么意思？
你为什么把我带到这来？
什么 你是说
为什么是你而不是他老婆？
你早就知道这会发生
你把他派去
因为你知道这种后果
这是你想看到的结果
你想让他死
为什么？
你在问我为什么
在我费尽周折把你带到这之后
在我千辛万苦让你留在这之后
你怎么还不明白？
你是我的人
你自便吧
凯特 没事
她跟我们一伙了
我们 茱莉叶？
她刚才把我敲晕过去
抱歉 我别无选择
丹尼尔在里面保证设备的安全
如果你和我来 我会向你解释
我们是怎么救了你一命
好吧 我们走
我相信她们
你没事吧？
他想让我杀了他们
班
让我杀了他俩
他怎么告诉你的？
不知道 但他知道如何找到我
他知道他们要去哪 他们要干嘛
你还不明白？
这些人就是冲着班来的
班会赢得这场战争 杰克
如果他赢了 你肯定不想看见我
为什么？
因为他觉得我是他的
他知道我对你的感觉
他知道到哪能找到我
打中目标
混蛋
你玩掷蹄铁怎么玩的这么好？
不知道
也许是运气罢了
你在外面晃荡什么？
晚饭时候见
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: cc*西式饭粒 猴子的aaron liong
vivian 八云爱理播磨 lulu
校对: 肥溜溜
时间轴:肥溜溜