"迷失" 前情提要
我送萨伊德和德斯蒙德上直升机的
我的决定
无论他们在不在
我都要过去
天呐
拉彼迪思!
在!
他们去哪了?
他们到暖室去了
埋伏在那儿等着
连路斯上钩
如果你可以 随意移动这岛
怎不在那群疯狂杀手
来之前移呢?
这是不得已而为之
你要进到暖室里去
那个电梯会带你
下去到真正的兰花站
不好意思 班
你漏掉解释...
我应该怎样对付
里面那些手持武器的人
我要告诉你多少遍 约翰?
凡事我都有计划的
这些不是杰克或索耶的足迹
不管你们是谁 快出来!
我是班杰明.连路斯
相信你在找我
女士们先生们 有请
大洋航空815幸存者
贾拉先生
这起事故中有没有可能...
还有尚未发现的生还者?
不 肯定没有
你打电话给我干嘛 杰克?
我原本希望你听说了后
也许会出席葬礼
我为什么要去参加葬礼?
这不会改变...
不 我厌倦了...
说谎
我得走了
- 他会怀疑我去哪了...
- 别
我们不应该离开的
不 我们应该
再见 杰克
我们必须回去 凯特
我们必须回去!
"我们必须回去"?
- 等一下...
- 你以为你是谁?
你嗑药嗑发昏
两天来不停打电话给我!
然后你拿着杰里米.本瑟姆
的讣告跑到这来
我听了他来找说时说的话
我就知道他疯了
但是你
你相信了他
是
所有人中就信了他
是的 凯特 我信了 因为他说...
那是唯一我能保证
你和艾伦安全的方法
我不准你叫他的名字
我还得跟他解释
为什你不给他讲故事了
所以不准你叫他名字!
对不起
过去三年我试着忘记
我们离开那天
所发生恐怖的事
你竟敢叫我回去?
你确定我们没走错路吗?
拉彼迪思说他们朝东北方向走了
你也许要走慢一点
因为你看上去
快要晕倒了 医生
- 我没事
- 你当然没事
你总是没事
是这儿吗?
我不知道
有什么计划么 阳光舞男?
计划就是等着直到...
- 雨果?
- 索耶!
你没事吧?
兄弟 你回来了
你们怎么知道我在哪?
见到你真好 赫利
是呀
是呀 伙计 你也是
那他到底在哪?
洛克!
哈 杰克
这儿的C4炸药
足够炸沉一艘航母了
我当兵的时候
处理了六个月爆炸性军械
用我们的行话说
要想学会用炸弹自杀
这段时间足够多了
是定时炸弹吗?
为什么还没有爆炸?
这是一台无线电收发机 它...
就像一部步话机
你向它发送一个信号
然后...
它...它远程引爆炸弹
那 我们能...
关掉它吗?
这是一条...
这是一条引线
动了它 就会
爆炸
这条线是做幌子的
要是剪错了就会...
爆炸
这是复合引爆装置
你拆掉了一个 另一个就...
爆炸
这个
电池是供电设备
- 如果你断开连接
- 爆炸
《迷失》第四季 第13集
单元《There's No Place Like Home: Part 2
世上无处胜家园 中集》
你在这儿干嘛?
我们下面是个达摩站
我在找进去的路
进去干嘛?
雨果 詹姆斯
介不介意我和杰克单独聊聊?
不用麻烦了
我们只是回来找赫利
走吧
杰克 你得听我说...
我要做的
是回直升机去
上飞机
把剩下的人带出小岛
老兄
现在这也许不是个好主意
那帮莽夫押着班
奔那架直升机去
大概一小时前
他自动向他们投降了
他到底为什么要那样做?
告诉我 班
为什么你如此重要?
我很好奇
我好奇为什么...
威德莫先生
会高薪请我到这来...
把你活捉回去
查尔斯.威德莫
叫你杀了我女儿吗?
他怎么拿到工具箱的?
该死
谁给你的工具箱 弗兰克?
嗯...
呆在那儿别动
你是谁
我是凯特
我是815航班的幸存者之一
你在跑什么?
我被人追杀
被他的人追杀
高奥
那柯亚
雷德分 守侧翼
到这儿来
跪下
你们两个 把手放头上
开火!
班 跟紧我
跑! 快跑!
手榴弹!
快起来 往这边跑
谢谢你救了我 理查
不客气
凯特 你能帮我松绑吗?
交换条件是什么?
他们帮我们解救你
我们帮他们离开这座岛
很公平
直升机是你们的了
你和萨伊德可以安全回家了
我们可以离开了吗?
离开这座岛?
就这样离开?
是的
谢谢你 女士
你是赫利吗?
是的
你是危险分子吗?
抱歉 我认识你吗?
不 你不认识我
但你认识我孙子
我们穿越了大半个国家
只为让他能见你一面
我得知道你会否
做出什么疯狂举动
我不会的
嗨 沃特
嗨 赫利
你长大了 伙计
当你们回来时
我想着你们有谁能来看我
但...没人来
我很抱歉
你知道谁来看我了吗?
杰里米.本瑟姆
我不明白你们为何要撒谎
我们只有撒谎...
才能保护那些没回来的人
比如我爸爸?
比如你爸爸 没错
他们在那边谈什么呢?
不知道 在争夺领导权?
你从哪儿搞来的?
从班挖出来的
一个盒子里拿的
味道不错
谢谢你们回来找我
不客气
克莱尔和孩子还好吗?
你想和我谈什么 约翰?
想让你重新考虑下
离岛的事情 杰克
我想让你留下来
你想让我留下来
是的
你向一个手无寸铁
的女人下刀
你把一半的人带走
现在几乎死光
杰克 你拿枪抵着我的额头
还扣动了扳机
我希望一切
都能既往不咎
实话告诉你...
你就呆在这温室里吧
我们剩下的人都要回家
可你不该回家
那我该做什么?
噢 我想起来了
我们从舱室里出来时
你说什么来着?
"坠落在这个岛上是我们的宿命"?
你知道的 杰克
你知道你来这是有原因的
你知道的
如果你离开这个地方
这段经历会将你活活吞噬
直到你决定回来
再见 约翰
你肯定会被迫说谎
什么?
如果你离开了
你就要对此保密
对这座岛上发生的
每件事保密
只有这样才能保护这座岛
只不过是座岛 约翰
不需要人保护
不仅仅是座岛
还是个奇迹发生的地方
如...如果你不信的话
杰克 你无法相信的话
你可以等着看
我马上要做的事
根本没有奇迹这回事
好吧
谁是对的 我们走着瞧
我打扰你们了吗?
你好啊 杰克
没找到入口吧?
不知道是什么样
干什么呢?
你没告诉他?
我想来着
萨伊德和凯特在直升机那等你呢
我知道沙滩那边的人
现在都正往船上赶呢
什么?
我很想告诉你你错过的事 杰克
但你 雨果和詹姆斯现在得赶紧走了
如果我是你
我最好在一小时内
到达船上
再见 杰克我们走
对他们保密 杰克
你只要用欺骗自己
的一半功力
就能轻易让他们相信
麦可?
下面怎么样了
你告诉别人了?
没有 麦可 我没说
你能
把它关上吗
根本还没启动
如果这个罐子发挥效用的话
我们就没事了
我等会让金上来
怎么说他也该
陪着你而不是我
我怀孕了
恭喜你 善
你要干嘛?
冷冻它
这是液氮
在冷冻仓里使用
炸弹需要充电后
才能爆炸 对吧
而蓄电池产生的是化学反应
我用这个喷蓄电池
让它保持冷冻
就不会有反应
有什么隐患吗
隐患就是我们只有一罐
用光了 又回到起点
我们是不是要等到
红灯亮了再用?
如果红灯亮了
而蓄电池还不凉
那电池就是我们死前
看到的最后东西了
无论怎样
我们都会看到警告
能给自己留点时间
好吧 把蓄电池冷冻吧
金 帮我找找这些电线的头
列出清单 标出每个的走向
船来了
谢谢
你把他们都送上船了?
对 大家都没事
他们靠近了吗
正在修理引擎
在不触礁的情况下
尽量接近岸边
下趟就不用花
这么长时间了
我去拿些水 马上就回来
好 我去让下一波人准备好
谢谢
- 丹
- 怎么?
谢谢你帮助我们
客气
好了 我们出发了
谁让你吃那罐花生了?
我可以吃这罐花生吗?
我会一直看着你的 小不点
麦尔斯
你脖子坏了?
跟我来 快
丹 你回来了
怎么了
十分钟后我送下一波人上船
你们要跟我一起上救生艇
别担心我 我留下
麦尔斯 不行 我觉得...
我处理不了紧急情况
你已经很迅速了
但我还是要留下
十分钟
好
很吃惊你居然想离开
什么?
很奇怪
你想尽一切办法回到这里
你什么意思
回到这里?
我是什么意思?
这个站有多深?
很深
这是那个魔法盒?
不 约翰 不是
这些是干什么用的
跟所有达摩站的
东西用途一样
愚蠢的实验
什么样的实验?
知道吗 约翰
为什么不先看看
这盒录像带呢
它会解答你的问题
我要忙点事情
你好
我是埃德格.哈劳瓦博士
这是达摩第六站的原始影带
你肯定会想 第六站或"站"...
不是研究植物的地方
这个岛的独特优势
就是制造了卡西米尔效应
使得达摩能够在
时间和空间中
进行独特的实验
这就是"拱顶"
建造于带有负电荷的
奇异物质附近
请务必注意
避免将无机物质留在舱内
岛上的电磁能十分不稳定
活动不规律
为保证自身及同事安全
金属物品严禁带入舱内
在初步实验阶段
我们将尝试把试验品
送入四维空间 超前100毫秒
简而言之
被试动物将瞬间消失
但现实中...
嘿
他说的不会就是
我想的那回事吧?
如果你指穿越时光的兔子
那么是的
你知道他特别指出
不能把金属物品放入舱内吧
你约了人吗?
能把武器还我吗?
萨伊德!
凯特!
见到你真好 伙计
他说什么惹到你了 雀斑女?
这个不是我杀的
那你杀了哪个?
孩子呢?
和善在一起
这会应该到船上了
你没事吧?
现在没事了
嘿 肯尼罗杰斯(乡村歌手)
干嘛呢 撬锁吗?
你还有其他好主意吗?
钢锯
锯手铐的是吧?
好
- 别担心
- 好吧
萨伊德 你怎么回来的?
我从船上拿了救生筏
船上安全吗?
沙滩上冲来具船上的尸体
现在安全了
搞定!
我们闪人吧!
走吧 雀斑女
这个破岛看够了
我们在船上降落后
还能回来找克莱尔 对吗?
当然
手脚收进机舱!
我们兜风去咯!
我想我知道了
就是
就是说
如果我剪了这根线
应该能切断点火装置
住手!
不行
他妈的!
我懂得还不够!
我们怎么知道
你那冰冻小伎俩管用?
如那灯变红
我们还在这就知道了
那东西还剩多少?
还有四分之一
要是不能拆除炸弹
会怎么样?
我们最好把大家
从船上转移出去
出了什么事?
油突然变少了
什么?
看看外边
告诉我有什么情况!
燃油泄漏了!
肯定是子弹把油箱打破了!
我们得找个地儿降落!
不行 别降落!
- 什么?
- 岛上没有燃油!
我们得到船上
否则这直升机就废了!
跟你说
船还没影子呢!
那就继续看着啊!
我们得把所有
多余的重量都扔掉!
所有没固定的东西都扔出去!
现在怎样?
够了吗?
行吗?
要是我们能
轻他妈几百磅就好了!
实在不行
我们离海滩够近
就能迫降
嘿! 千万不要回到岛上!
可能由不得我们 医生
嘿
为什么跟我说这个?
照着做 雀斑女
索耶!
嘿 夏洛特!
听着
你上船前我有话要说 拜托...
我不走了 丹尼尔
至少暂时不走
夏洛特
没什么"暂时"
如果不跟我一起走
"暂时"就是永远
没什么永远
为什么?
如果我告诉你
我还在找自己的出生地
这样说你明白了吗?
没吧
再见 丹尼尔
让我猜猜
你不走
我保证过
让所有人
都安全离岛了我才走
放松点
你回来的时候
我还会在这里的
好吧 好吧
我回来的时候
好了 大家都准备好了?
启程吧
我们离开了
我知道你在下面 班
潜伏在暗处
等着冲我来一枪
你最好瞄准了头再打 班!
像你那没种的男友
只会背后放冷枪!
有够孬
我身上的护甲
挡一两发子弹没问题
但你开枪前 班
我要告诉你件事
看到了吗?
我给自己买了份人寿保险 班
这是心率监视器
连在无线电发送器上
我们叫做"死亡开关" 班
如果我心跳停止
它会发出信号
到我安置在船上的
五百磅C4炸药
会死不少无辜人的 班
如果觉得我在虚张声势
需要我提醒你
你女儿流血至死的惨状吗?
脸埋在草丛中
你谁啊?
我叫约翰.洛克 我和你...
没有任何利益冲突
船上的人也一样
所以
为什么不放下刀子?
我们好好谈谈
我说 约翰.洛克
我一向不喜欢用谈的
你杀了我女儿
你杀了我女儿!
班! 班! 班 住手!
不! 住手!
班 你做了什么好事?
你刚刚杀死了
船上的所有人
那又如何?
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阮籍 carah lulu solo 算子伊苏
MiaT 无字灯科 Jane Doe 温泉
校对: 肥溜溜
时间轴: 肥溜溜