前情提要
我们会尽快接你回来
抱歉 乔治
告诉妹妹 我爱她
你杀了纳奥米!
她想她的人来这里
相信我 他们要是来了
我们离这越远越好
要是想活命
你们得跟我走
没人要跟你走 约翰
你做什么?
做我一直在做的 凯特
生存
雷声越来越大了
对不起 罗
雄蜂号在海底5000米的地方
除了海味以外没有任何发现
你那有什么发现?
闭嘴
我正努力用她探测这个海脊呢
声纳仪感应到了些什么
嘿 转换下回馈信号好吗?
明白
我正向地图坐标系中的
1-3-7方位角方向行进
但不用紧张
磁力计感应到这下面有大量金属
一个装满金币的箱子?
继续做梦吧 罗
我们换一个频段重新校正一下
你看到这个没?
什么? 怎么了?
这...
是架飞机
老天
是大洋航空815航班
这段令人难以忘怀的片段
来自克里斯蒂安一号
即印度洋上的一艘打捞船
两个多月来该船一直在清理
巴厘岛附近的善da海沟
同时搜寻沉没的商船残骸
昨晚稍迟 克里斯蒂安号又部署两台
遥控潜艇及若干水底摄相器
这证实了国家运输安全理事会
长久以来担心的...
马萨诸塞州 艾塞克斯
这架客机...
鸡蛋想怎么吃 丹?
于2004年9月22日从澳大利亚的
悉尼起飞后便消失了...
是怎么回事?
他们找到那失踪客机了?
这段录像证实航空815航班
丹?
确实...是坠入了海中
-丹?
-即便噩耗被证实...
丹 你那么伤心干什么?
受害者家属仍认为事情还有转机
我不知道
我的背心找不到了!
座位底下找找!
找过了!
准备! 给 用我的!
都跳下去! 现在!
嘿 天才
不 不!
走!
嘿
你是杰克?
对 我是杰克
你是谁?
我是丹尼尔.法拉帝
我是来救你的
《迷失》第四季 第2集
单元《Confirmed Dead 确认死亡》
嘿 丹 那直升机上面你们有几个人?
加上我 四个
其他人怎么了?
噢 呃 我不知道
飞机坠毁前
我不知道逃出来几个
我只是...我跳下去了
然后我丢了
你们怎么叫来着? 我的背包
我的电话在背包里
要是我有电话 我就可以..
我们有个电话
你...你有个电话
谢谢 谢谢
明可夫斯基
嘿 乔治
我是丹尼尔
- 丹?
- 对
直升机失去联系 怎么回事?
对 我不知道 乔治
来了场雷电风暴
所有的仪器都...我想是失灵了
但..我和一些生还者联系上了
所以 我们就...
丹 你在用免提吗?
麻烦你们回避下好吗?
别担心
我不知道
纳奥米为我们撒了谎
他们不知道洛克对她做了什么
你确定?
好的 好的
暂时还没有任何人和船联系
但这些是全球定位异频雷达收发机
我的队员们和我都带着这个
收发机会把位置发送回船
然后船会把其他人的位置
发送回电话里
我的信号显示出来了
希望待会能见到其他人的信号
你们能帮我找他们吗?
当然
好 谢谢
嘿 你们其他人呢?
他们大多数都回海滩上了
大多数?
老兄 你没事吧?
你会被雷击的
暴风雨就要停了 雨果
这该死的季风 我们最好...
快走
你怎么往东边走?
我记得你说过营地在南边
应为 詹姆斯 我们得先迂回一下
去哪?
我得到那个木屋去
可木屋在相反方向
你说什么 雨果?
我..以为你说的是机舱
我们干嘛要浪费时间
到那破屋子去?
我们必须得去
好吧
就像你向纳奥米背后掷刀子一样
你介不介意告诉我们
谁给你下的命令"隐瞒"上校?
沃特告诉我的
杰克还没回来
看到什么了?
没 但这岛大着呢
船有可能从另一个方向来
可以这样想哈
茱莉叶 你曾是他们的一员
为什么班一口咬定
那些人会伤害我们?
因为他是个骗子
他想吓唬我们那是他的作风
因为来的人就是要伤害我们
你们还剩多少支枪?
从你直升机上掉下的?
嗯 是的 他们...
我们快坠毁了 他们以此减重
我猜 他们因此也推我下来
这是干嘛用的?
我不负责打包 所以...
你不负责?
我们应该...
- 你们还要继续走吗
- 丹尼尔你带枪干嘛?
嗯 以防万一
防什么?
嗯 你瞧..
救你和你的人...
那可不是我们的首要目标
那是什么?
是麦尔斯 快点跟上
你说你看见沃特了 那是怎么回事?
在梦里看到的?
不是做梦 真的是沃特
只是长高了点
长高了?
什么意思 像个巨人?
好吧 沃特到底跟你说什么了?
他说我得阻止那个叫纳奥米的女人
把你们带到这
什么 你就没追问为什么?
班朝我开了一枪
然后把我扔在那等死
沃特就了我一命
他说什么我肯定照做
他朝你开了一枪
你能还健康地走在这丛林里
子弹从这边射进来
又从这边出去
如果我这有个肾的话 早就死了
还有什么问题?
在那边
嘿 麦尔斯!
麦尔斯!
他死了没?
退后 帅哥
麦尔斯! 别激动 没事
他们是来帮我们的
没关系 麦尔斯 他们是来帮忙的
离他远点!
把手都举起来!
凯特 没事
没事的
你是凯特!
告诉我纳奥米在哪!
什么?
纳奥米 你们杀的那个女的!
她在哪?
加州 英格坞郊区
对于815航班乘客的家人朋友来说
这可以算是最糟糕的境地了
随着飞机被确认 抢救工作也无可能
当局确认所有324名乘客死亡
是加德纳女士吗?
我是麦尔斯 史特姆
我们早先通过电话
哦 请进
是哪间房?
楼上走廊最里面一间
得先付款
200美元 只收现金
你在电话上说100美元的
那是我在警局的弟兄
告诉我你孙子被杀之前的价
现在得200块
好吧
不管你听到什么 都别作声
你待在这对你的祖母可没什么好处
你这样她会很难过的
我想下楼跟她说你已经走了
不过前提是你得告诉我它在哪?
在哪?
你现在可以走了
有用不?
嗯
他安息了
给
退你点钱 打五折
没我想的那么麻烦
谢谢
麦尔斯 麦尔斯!
你...干嘛呀?
你干嘛呀?
他们是好人
那纳奥米干嘛说暗号?
你记不记得她说 "告诉我妹妹我爱她"?
她没姊妹
如果我们被抓 枪顶在头上就那么说
比如现在 杰克就会说
"告诉我妹妹我爱她"
明白了?
你朋友不是我们杀的
那带我去看她的遗体
麦尔斯 夏洛特怎么办?
弗兰克怎么办?
带我去找纳奥米!
听我说 纳奥米死了 但不是我们杀的
是... 是一个叫约翰.洛克的人杀的
我们跟他不是一帮的了
凯特 说实话 如果你还不照做...
我说 即使我带你去了
你也看不出事怎么回事
我会看得出的!
带我去找她
艾莉克斯
艾莉克斯 嘿
干嘛?
我有点事要跟你说
少废话 连路斯先生
卡尔
既然你要跟我女儿一起睡
我坚持你叫我班
别冲动 孩子
他就是想惹你
去散散步吧
介意我问你个问题吗 詹姆斯?
介意
你为什么丢下凯特?
你在浪费口舌 尤达大师
我知道这很不爽 但说白了吧
你根本没机会
什么机会?
詹姆斯 照照镜子
对 在岛上 你英勇 大胆 英俊
了不起
但如果跟他们一起回去...
在现实世界中
像你这种低贱的搞艺术的
怎么能跟一流外科医生竞争呢
我觉得凯特真的很难受
当你决定跟我们走时
谢天谢地还有杰克在安慰她...
詹姆斯!
不准
不准 干嘛?
谁想解释下留他条命干吗?
留他一命因为他在岛上的时间
比我们长得多
因为他有我们需要的信息
因为除了动动嘴皮子
他一根毛也动不了我们
他的嘴皮子捅的你肚子上的那个洞
行 詹姆斯 我们...
我们就处决他
此时此地
在他女儿面前
他扳倒我们只是个时间问题 约翰家伙
我敢打赌他已经策划好步骤了
你牵他吧
他在干嘛?
光线
有点怪 是吧? 好像...
好像散射的不是很正常
丹?
你叫丹 是吧?
听我说 丹 我知道你不想让人受伤
所以把枪收好好吗?
因为 呃 麦尔斯...会杀了我的?
但我们只想帮忙...
凯特 别浪费口舌了
我们顺其自然 静观其果吧
不是他们杀的她
事情就像他们说的那样
是夏洛特
离这儿只有3公里
好吧
我们去找她
我说了 走
把枪放下
什么?
为什么我要把枪放下?
因为我们的人现在在丛林里
用枪瞄准着你的头 还有他的头
过去的误会就算了
把枪放下
得了 你觉得我有多笨...
我不知道 麦尔斯
你有多笨?
815: 重见天日!
你得看到多少种语言的报道
才相信已经是事实?
有多少种语言?
打扰下
他问我们是不是迷路了
提醒他干我们这行的不怎么会保密
我知道挖掘的事
他说现场被关闭了
让他重开现场
恐龙?
没有那么久远
是海熊
等等 "熊" 你说熊类?
属于北极熊
夏洛特 我们在沙漠哎
你开玩笑的吧?
他想知道你拿锤子干什么
凿洞
这是项圈吗?
你好
你没回来我们很担心
就去驾驶舱找你 跟踪至此
多谢你们过来了
不用谢
你应该告诉我有人来救援了
我给你...使眼色了
你们叫什么?
我是丹尼尔.法拉帝
这是麦尔斯...
别告诉他我姓什么
那就叫麦尔斯好了
你靠什么谋生 丹尼尔?
我是物理学者
我是说 你们可以叫我物理学者
但我不喜欢被归于此类
丹 我对天发誓
你再多嘴 我就折断你手指
你是干什么的 麦尔斯?
我收集土壤样本
真不错
说不定你能帮我
你说来此不是参加拯救行动
外界普遍认为我们死了
但我们还在 活得很好
你看起来见到我们并不吃惊
哦 天哪
你们乘坐了815次航班
这样好吗?
真不敢相信你们还活着
你们有多少人?
你为什么想知道?
我为什么不想知道?
坠机中48人幸存
不算机尾部分
- 他们大部分都死了
- 雨果
那你们这段时间一直在这儿?
那是你的孩子吗?
对 他叫艾伦
你在岛上生的?
真不可思议
我还有成千上万的问题想问
但是可以等到了船上再问
我们人手一个信号收发器
所以如果我们等着
他们很快就会到 行吗?
你们小组...有多少人?
算上我4个人
你的直升机怎么了?
不知道 飞行员尽力着陆的
在哪儿?
不知道
我得跳伞
情况很混乱
能活着是我的幸运
起来 你跟我们一起
什么?什么?
我们得待在这 以便他们找到我们
瞧 这就是你的问题
我们不想被发现
如果换作我才不在那上面浪费时间
试着找找别人又不伤人
会伤人的
你做了什么?
什么都没做
你伙计 夏洛特
她在动
她动的很快
她逃避着什么
上面显示 她就在这儿
夏洛特?
夏洛特!
在那儿 在那儿
文森特
洛克抓住她了
提醒下观众朋友们
你们将要看到的画面是真实的
观者自酌
权威人士发布了
大洋815次航班坠毁的残骸影像
国家交通安全委员会为灾难中的
受害人家属开通了热线
国家交通安全委员会
已经开始确认受害者身份
这名飞行员的身份
已经确定 机长塞思.诺里斯
声明中 国家交通安全委员会说
考虑到如此深度的...
尸体复原几乎不可能
我们只希望身份确认
给死者家属一个交待
国家交通安全委员会
大洋航空热线
对 让我和你们头儿讲话
好的 先生
你是死者家属吗?
不 不是
我有关于坠机的线索
请让我和你的头儿讲话
先生 如果你能告诉我
我现在正盯着电视呢
你们正播放坠机残骸片段
说那是飞行员 塞思.诺里斯
是的 先生
那不是他
请稍等
哪位?
是谁不重要
你们在播放的塞思.诺里斯的镜头
那人不是他
这人19岁就和他高中女友结了婚
他常戴着婚戒
我告诉你 那个尸体没戴戒指
先生 很有可能是掉了
我告诉你 那不是他
你有多熟悉诺里斯机长?
那天本该是我驾驶815号
是他们
是我队员
你们怎么了?
我们为你们来的
我从直升机上跳下来差点摔死
因为你们呼叫帮助
也许我们该去看看是谁放的信号弹
我是说 他们可能受伤了
她在说谎
无论他们的目的是什么
绝对不是因为我们
我们按计划继续前进
当然了
我们算什么啊  怎么能跟
长高的沃特鬼魂争论呢?
得了
你们想干嘛就干嘛
我想让你跟我们一起
我没在等你批准
如果你想阻止我去找我的...
你搞什么啊 混蛋
防弹衣
什么?
防弹衣 防弹衣
他还活着吗?
还有脉搏
弗兰克? 弗兰克
弗兰克
你还好吧?
怎么回事?
我们被闪电击中
夏洛特在哪? 弗兰克
她在我们降落之前跳的伞
我不知道她在哪
直升机呢?
我看见一头牛
拉彼迪思 直升机呢?
掉哪了?
掉了?
你觉得我是什么样的驾驶员?
我把她安安全全的降落在那边了
就是这些队员?
你已经熟悉了他们的资料?
是的
无意冒犯 找这些人完成任务可不合适
他们没有实战经验 没经过军事训练
你不能让他们毫无防备的降落到那
会酿成大祸
他们不是毫无防备 他们还有你
我还真有本事啊
你谦虚起来很有魅力
这是一项高风险掩护行动
在不明地域进行
已经狗棘手了
不可能去照顾一个疯子
一个驱鬼人 一个人类学家还有一个酒鬼
公平一点 他是个不错的驾驶员
疯了吧
如果我们找到815的幸存者呢?
没有幸存者
我知道
万一有呢?
815号 没有幸存者
别提问
做我让你做的
每个队员都有被选中的理由
你要照顾每个人 组队 出发
保护他们的生命
可以做到吗?
当然
没问题
怎么样?
有点小破损 但机器系统完好无损
那就能飞了?
绝对可以
能给我电话吗?
这样吧
你先告诉我你们的目的 我就给你电话
你先给我电话 我再告诉你
别提你妹妹的事
你好
蕾吉娜 是麦尔斯
我要跟明可夫斯基说话
明可夫斯基现在不能接电话
很重要 去叫他
麦尔斯 他现在不能接电话
好吧 等他有空给我回电
我挂了
把她弄来干嘛?
带她一起走
什么意思?
那不是纳奥米
是一堆肉
麦尔斯 不能把她留在这
麦尔斯说的对
我们在暴风雨里飞行 浪费了很多油
剩下的油也就够飞回船上的
我们不能带无用的重量
我下一趟带她走
我保证 丹
我背包里有条毯子
你去拿来好吗?
好
看起来跟感觉上一样糟吗?
感觉有多糟?
你叫什么来着?
茱莉叶
你姓什么?
茱莉叶.柏克
你不是飞机上的乘客 对吗?
麦尔斯!
怎么?
这位是茱莉叶 她不是机上乘客
什么?
你确定?
你知道我研究过多少次乘客名单?
相信我 飞机上没有叫"茱莉叶.柏克"的人
她是岛上的人
是吗?
他在哪?
退开!
谁在哪?
想知道我们来这里做什么吗?
我这就告诉你们
我们来找班杰明 连路斯
他在哪里?
詹姆斯 听我说 拜托...
闭上你的嘴
你没事吧?
我胸前感觉有弹药渣
不过死不了
抱歉他开枪打你
我没料到会出状况
真的吗?
看起来你也快要开枪打我了
你死了对我有什么好处?
我现在舒服多了
谢谢
我猜现在该我说
"我早告诉过你了"
詹姆斯 我纠正立场了
要我来吗?
不必了 我的烂摊子
我自己来清理
不 等等!
丹妮艾尔 你带着艾莉克斯走远点
不! 不要!
艾莉克斯 听话 我们走
听话 艾莉克斯
她说的对 我们走吧
谁不想看下去可以回避
约翰 我们得谈谈!
克莱尔 如果他的子弹打在你
或是宝宝身上怎么办?
约翰 听我说
我有你需要的信息
我有答案
那怪物是什么?
什么?
黑烟 怪物
是什么东西?
我不知道
再见了 班杰明
她名字是夏洛特.路易士
夏洛特.司特普斯.路易斯
1979年6月2日 生于英格兰埃塞克斯郡
父母是大卫和珍妮特
姐妹三人 她是老大
在布罗姆斯格罗芙长大
在肯特郡读大学
在牛津拿到人类文化学博士学位
她和两位队友 一位飞行员一起
他们叫...丹尼尔.法拉帝
麦尔斯.史特姆  弗兰克.拉彼迪思
你直觉是对的 约翰
这些人是个威胁
如果你开枪把我打死
你永远不知道他们是多大的威胁
因为我知道他们此行的目的
我知道他们想要什么
他们要什么?
我 詹姆斯 他们要我
你怎么会知道这些?
因为他们的船上有我的人
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: YY大侠 liong penny vivian 晒骆驼
校对: 肥溜溜
时间轴: 肥溜溜