人人影視
本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為
翻譯： 暴龍蛋     圈圈     阿髻     胖兔純
翻譯： 蘇小黛     Kiko     DustD
時間軸： 濃子   萌    校對： 蘇小黛   胖兔純
后期： 孤帆    總監： 米小勒   胖兔純
塞勒姆
第一季  第五集
《塞勒姆》前情提要
-你是否曾想過  -什么
或許我們可以離開這里
格里安娜  你不能待在這里
在上帝的處所
你能怎么樣
你來這里做什么  霍克
小心點  上尉  除非你不介意
我告訴塞勒姆的人們
約翰·奧登到底是個什么樣的人
半夜包裹就是你的了
靈獸從她身上脫離了
怎么會
通過驅魔術
毫無疑問是她的傻瓜父親干的
我們必須用新的代替
天哪
那個女孩只是因為身體狀況而日趨虛弱
她只是需要休息一段時間
之后  她就會恢復力量
去指認他人
張嘴吧
我知道你是什么東西
讓他們進房間里去干  好嗎
我馬上就回來
你要去哪
你聾了啊  女兒
給他們找個房間
好的  媽咪
知道我們為什么召喚你過來嗎
我不知道
是為了約翰·奧登
約翰·奧登
他怎么了
他干擾了我們的大祭典  瑪麗·西布里
你得去幫我們解決
遵命
昨晚奧登為了保住秘密殺了一個叫霍克的男人
那肯定是他不愿讓瑪麗·西布里知道的秘密
你必須查出真相并利用它把奧登逐出塞勒姆
但你不是說知道秘密的人已經死了嗎
我們中有人精通巫師的黑魔法
憑她一己之力就能讓死者說話
確定我們可以相信她嗎
我們別無選擇
我不確定這個仆人是否忠心
我曾經覺得你的倔強是個優點
你現在不覺得了嗎
現在外面風聲鶴唳  你為何還要只身前往呢
那姑娘知道真相了
但還不至于威脅到我們
也許我們已經有被鏟除的危險了呢
或許吧  但只是暫時的
她活著遠比死了有價值
*擂我戰鼓*
*鼓鳴震天*
*寧入地獄*
*不留人間*
看看誰來了 梅西  西布里夫人
-坐起來  -你先出去吧
你先出去  牧師
好的
遵命
你昨晚來找過我
有嗎
不用再裝了
很明顯  你很清楚我的身份
唯一的問題是
你會怎么做
那取決于你  西布里夫人
你想怎樣  小姑娘
我想要你停止
那些痛苦與折磨
否則我就會說出去
我會告訴大家你的真實身份
你根本對我一無所知
你不知道我做了什么  放棄了什么
經歷了什么才變成今天的樣子
你受刑是因為你反抗
屈服于我  你就會體驗到其中的樂趣
你折磨我
你把那條蛇放進了我身體里
你就是那個咬我肩膀的女巫
說話小心點  否則你的愚蠢
會讓你的價值相形見絀
你之所以還活著
是因為我允許你活著
你還能呼吸是因為我想讓你呼吸
你會殺我嗎
如果你亂說的話
保持沉默  你就能活下去
我深不可測  內心豐盈
我很想再給你一次機會讓你證明自己的價值
讓我失望  就是讓你自己失望
拋尸山壑等待你的最終決定
該死
你找我嗎
對
如果你想再次羞辱我
或想繼續探尋心靈
我已經受夠了
我想給你個建議
其實是想跟你做筆買賣
你說
你告訴我
你一周最多能賺多少錢
我永久性地給你雙倍的錢
你來陪我
把你寶貴的時間給我
只給我一個人
你想徹底把我買下來
我是家里的獨子
我不喜歡與人分享
你這是向我道歉嗎
你看到我跟其他人在一起
真的很痛苦嗎
真的
你愿意成為我的人嗎
柯頓
奧登上尉
你怎么來了
因為這個
你確定嗎  多蒂
你確定她不會傷害我們
她肯定不會傷害我們的...
除非你是個巫師
你好  梅西
我們可以進去嗎
他們會到你屋里找你嗎  梅西
他們...
巫師
有時吧
有時候會在其他地方
他們現在在這里嗎
現在你能看到他們嗎
不  他們現在不在
他們會傷害你嗎
有時候會
那是種什么感覺
什么什么感覺
伸手指認別人
讓別人膽戰心驚
指認別人  看著他們逃跑
不  不是那樣的
根本不是
我發誓
塞勒姆沒有哪個女人能有那種權力
連瑪麗·西布里都沒有
你們是說我...
在塞勒姆民眾之中有支配力量
你手指所向便關乎生死
告訴我們  巫師是什么樣子
還有件事  西布里夫人
碼頭有大量包裹
都應該交給一個叫威廉·霍克的人
我們四處都找遍了
但是沒人知道他的行蹤
知道了  我會處理的
謝謝您  夫人
他們不會找到霍克先生的  永遠不會
我不會過問他的情況
你也不該過問
那就保守秘密  免得有人起疑心
西布里夫人  下午好
能麻煩她跟我走一趟嗎
我家夫人吃了有問題的貽貝  病得厲害
想要她特制的藥劑來一緩病痛
請向霍爾夫人致以我最迫切的問候
您有心了
理查茲先生  請把這位霍克先生
要收取的貨物清單給我一份
記載了貨物來源地的那一份
這就去辦  夫人
你的謊話太拙劣了
沒人生病
小姐跟我一樣清楚這一點
是的 說到謊言和花招
我得佩服你的本事
說出你的目標  不然我就走了
我的目標是把約翰·奧登逐出塞勒姆
一勞永逸
除非你對這個目標不感興趣
這是同一個姑娘
在蘭姆
被你打過一拳的那個
是嗎
我不知道她們還出門待客呢
把那些畫面再跟我描述一次
泛黃的面孔
身體布滿了皮疹和水皰
許多人死去
是把這個物件拿出來的時候看見的嗎
是的
你說這東西是從哪兒來的
鎮子里所有東西的來源  船只
"偉大的儀式"
大祭典
我們所了解的只來自傳說  流言  神話
這里提到了這個物件 "惡靈"
在歷史上
每次大祭典中都會出現
我看過的資料顯示
大祭典的嘗試從未成功過
或許瘟疫只是祭典的一部分
這是邪惡之物
它為惡魔回歸祝圣
它是被寄送過來的  本該有人接收
一個巫師
我們必須立刻通知行政委員們
不行
為什么不
我們有巫師想要的東西
沒什么比這個更能吸引他們的注意
沒什么比這個更能讓你送命
我們都身處險境
但我寧可死去
也不要落入塞勒姆的異徒手中
你跟我一起嗎
不在那邊  你這可恨的怪胎
在這邊
就是他
治安官把你帶走的真正目的是什么
眼見為實
霍爾夫人確實病得打翻了便壺
如果你堅持要圓這個謊
我就不得不問一句了
你現在如此匆忙離開又是要去哪兒
藥店
我手頭的珀希鼠李樹皮不多了
當然了
這就像教皇偉大的長袍
或者是國王鑲滿珠寶的王冠
這個要討厭得多  我敢保證
想想看
被英俊的麥哲牧師
指引著穿過集市
他是什么樣的  梅西
他會談到上帝和魔鬼嗎
我們聊過很多次
他對我的遭遇很感興趣
是你伸出了手指
整個塞勒姆屏息以待
也不完全是那樣  我...
如果我有你的本事  我知道自己該控訴誰
誰
她父親
她會指控自己的父親
為什么
他成天逼她在大街上賣唱
而自己則在蘭姆的酒館里買醉
賣唱  乞討
然后他將她賺來的錢全數拿去買酒
稍有不如意還對她拳腳相加
這是真的嗎
下個月我就滿十五歲了
他說到時候就要將我賣去妓院
你父親要將你賣去妓院
我要逃離這里
就算他賣了我  我...  我要逃走
我不會允許這種事發生
決不允許
梅西
罪人還是救世主
我們該如何辨別
看看那些被詛咒者所受的折磨
好好想想天使與惡魔之間的區別
你就知道何為罪惡及其根源
你就別再繼續煽動大家的情緒了行嗎
25美分一張
我這還多著呢  除非你想把它們都買了
不如直接揍你一頓更省事
霍爾小姐
奧登上尉
真是美好的一天
是嗎
或許不是吧
正是  或許吧
或許塞勒姆將不會再有美好的明天
或許美好時光已經離我們遠去
我有什么地方得罪你了嗎  霍爾小姐
讓一個女人為你心存愛慕
而你的心卻另有所屬
你覺得這是一種罪過嗎
你覺得這種行為應受譴責嗎  奧登上尉
-亦或只是無心之失  -這個  我
還是你根本從未在意過這個問題
或是我或是任何人  因為這就是男人的天性
西布里夫人
安
來得正是時候
你是否慶幸自己已不再年少無知
是的
不過她的年少輕狂倒讓我想起了另一個人
我從未如此年少輕狂
曾經  我們都是的
你怎么會來集市
緹圖芭
我們約好在草藥師那見面
這死亡之地倒挺適合你們倆的
給她吧
我需要時間
一旦你完成了立刻告訴我結果
不敢在此久留嗎
我還有更有意義的事情要做
這樣最好
一個人只要沾染了黑暗之術
就很難再次回到光明
給我弄只兔子來
是的
給我上去
西布里夫人
布朗寧太太
別不好意思
他確實是個迷人的小伙
若不是我老眼昏花  我也會忍不住盯著他瞧呢
別開玩笑了
你還是不愿采納我的專業意見嗎
沒錯
我們可以用更專業
更和平的方式
來達到我們的目的
今晚一定要成功
我們只有這一次機會
普通人的法子對我來說就足夠了
如果還能重創敵人  那就更好不過
看得出  她還在悶悶不樂
整天都沒說過一句話
她會好起來的
什么好起來
-你跟她說什么了  -沒什么
只是想平復她內心不可避免的傷痛
不用擔心  親愛的
只要她成為柯頓·麥哲夫人
這些就都只是遙遠的記憶了
我在想
想什么
如果他當初沒走  如果你當初可以嫁給他
如今與他成家立室
聽著小孩們無休止的哭鬧
為了養家糊口無日無夜地工作
奧登上尉對你還會有這么大吸引力嗎
還是你只是沉浸在一見鐘情的浪漫中
刻骨銘心  無法自拔
每當想起可能擁有的那一切
便心痛得無以復加
別在大庭廣眾下盯著他看  那會令你愈發軟弱
你從來就沒想過吧
我也許早就不需要你的至理名言了
盡管她無法開口
但她將指引我們找到巫師
她將指引我們找到巫師
[咒語]
復活吧  我召喚你
威廉·霍克  你是我要尋找的死靈
威廉·霍克  回應我的召喚
她將指引我們找到巫師
盡管她無法開口
阻止她  牧師  她在讓你出丑
快阻止她
威廉·霍克  你是我要尋找的死靈
威廉·霍克  回應我的召喚
[咒語]  用力  呼吸
用力  呼吸  用力  呼吸
威廉·霍克  你是我要尋找的死靈
威廉·霍克  回應我的召喚
用力  呼吸  用力  呼吸  用力  呼吸
是你
是我
我還以為我們的買賣已經做完了
告訴我約翰·奧登的秘密
到地獄來問我吧  婊子
有的地方可比地獄還糟
快說
巫師
天啊  艾米莉
是你父親
怎么回事
問你的主子去吧  我可不知道
你的任務怎么樣了
早該料到你在這里
不去監獄里調查剛被指認出來的巫師
不去查看梅西·路易絲
倒是跑這兒來玩你那些天殺的玩具了
看來我只能讓您不快了  西布里夫人
西布里夫人
別這樣
-抱歉  -請坐
告訴我  何事讓您如此煩心
那女孩已經迷失在權力之中
她受到同齡人的煽動  被不堪的爭論所影響
行政委員們擔心她已經不再可靠了
胡說
他們不確定是否還能信任她
這由不得他們決定
我會對那女孩進行評估
決定她是否仍能勝任她的職責
你會這么做嗎  牧師
當然
這許多的責任快將我壓垮了
都是我的錯
我沒考慮到這會給你帶來的負擔
在這種危急時刻  行政委員間的任何嫌隙
都可能成為我  或是塞勒姆  無法承擔的重負
別擔心  西布里夫人
您召喚我前來主理這些巫師審訊
我一定會盡我所能的
謝謝你  牧師
知道至少還有一個人
能分擔我的痛苦  真是太令人欣慰了
那是什么
是一樣我正在研究的物件
和巫師有關嗎
和大祭典有關
數個世紀以來屬于巫師的一種死亡儀式
為什么這件物品讓你如此在意
和巫師相關的所有事我都關心  夫人
我們得做萬全準備
看來您父親無暇前來對塞勒姆來說真是幸事
小鎮的未來就仰仗你了  牧師
對此我十分確信
那個秘密沒用
約翰·奧登可不會為了區區賭債而離開小鎮
她這么和你說的
她騙了我
我會逼她說出真相的
不需要
難道緹圖芭不渴望大祭典嗎
事實上  還會有比她更渴望大祭典的人嗎
所以她會使用真正的秘密
以她自己的方式  但是為了同樣的目的
來控制瑪麗
另外還有個問題
本該由威廉·霍克遞送的物件
現已落入旁人之手
威廉·霍克運送的到底是什么
惡靈
我們必須做好準備  應對每一種可能
即使沒有了瑪麗·西布里
這就是惡靈的作用
它在誰手里
約翰·奧登
我在集市里找你來著
藥店的存貨不夠了
我只得自己去采藥
再有一句謊話  這就會是你的臨終遺言
你竟然威脅我  你唯一真正的盟友
就是說其他人都已背叛我了
沒錯
-誰  -每個人
蘿絲
每個人
他們私下見面
談論你的弱點
謀劃著要把約翰·奧登趕出塞勒姆
怕他會讓我迷失自我
沒錯
一派胡言
一切盡在我掌控之中
你沒有
你陷入了愛河
讓我告訴你關于他的事  這個你愛的男人
他是個殺人犯
-他不是  -他是
他剛剛才又殺了一人  來保守自己的秘密
如果我告訴治安官  民兵們就會前來
逮捕他  并且絞死他
你說謊
如果你希望約翰·奧登活著
你就必須完成大祭典
下輪滿月之前必須再有八人死亡
你說謊
死人從不說謊
父親  你好
我被關起來了
沒錯
為什么
你是個巫師
酒鬼  出老千  騙子這些可能沒錯
可巫師嗎
我可不認同
我是來道別的
謝謝你"無微不至"的照顧
不用多久  我就會被釋放
然后跟之前說好的一樣  我會把你賣了
或者你會被絞死
或被燒死
我們走著瞧  父親
走著瞧
霍普金斯小姐
霍爾小姐
這點小心意用來幫你度過
這段難過的時期
謝謝你
他會得到公正的審判的
我父親會確保這一點
不然我會確保他這么做
你真是善良  霍爾小姐
這不是出于善良
他們吊死了我的朋友
我看著她亂踢  尖叫
然后
尿了褲子
我不想再袖手旁觀了
保持堅強
是說實話的時候了
我之前對你撒謊了
我也年輕過
年輕到相信善良美德
我相信是因為我在你身上看到了它們
這就是你  即使不刻意
你身上仍充滿著這種品質
我想這就是為什么我那時愛上了你
想想我有多震撼
當我聽到你是殺人犯的時候
你不了解我
什么
-我殺了二十個人  -不
沒錯  二十個人
而他們唯一的罪就是來救我
不  我不相信
信不信都是真的
幸運之人至死不憾
而我不曾一日無悔
有時  我們不得不做出選擇
而這些艱難的選擇
會促使我們做出一些事  可怕的事
即便有違我們本意
我們盡力避免
但選擇孕育選擇
有時候  你的行為
并不代表著
你任何的期許或是愿望
告訴我你也是這樣的
告訴我那是個艱難的選擇
你無能為力  求你了  求你了
這樣我才能繼續相信善良美德
我屠殺了二十個人
我不會為自己找任何借口
你會逮捕我嗎
我是唯一知情的人
黑暗之子  眾靈之主
邪惡之父  聽吾之召
邪惡之父  聽吾之召  黑暗...
...邪惡之父  聽吾之召
黑暗之子...
黑暗之子  眾靈之主
邪惡之父  聽吾之召
黑暗之子  眾靈之主...
黑暗之子  眾靈之主
邪惡之父  聽吾之召
...邪惡之父  聽吾之召
黑暗之子  眾靈之主
邪惡之父  聽吾之召
邪惡之父...
我們有過約定
那項約定已經無法使我滿足
那我再問一遍
你想要什么
我想變成和你一樣