人人影视
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译： 暴龙蛋      圈圈      阿髻
翻译： 苏小黛      Kiko      DustD
时间轴： 浓子   萌    校对： 苏小黛
后期： 孤帆    总监： 米小勒   胖兔纯
塞勒姆
第一季  第十集
《塞勒姆》前情提要
父亲
把她关起来
柯顿  柯顿
你好  父亲
你依然会被卖掉  如果妓女还要你
我哪都不去
对不起
带她到马匹所能及的最远之处
告诉我们  梅西  告诉我们你看到了什么
她将一个蜘蛛捧在肩头
她好像在喂它
你
我在此以
涉嫌巫术的罪名逮捕你
守卫
你的怒火中烧
你视我如无物
你纯净的目光中
容不下我的存在
在你眼中  我比万恶的毒蛇
还要让人憎恶
我的罪恶让我万劫不复
如果你不再眷顾我  主啊
我愿意堕入地狱
我所有的正义不再能
支撑我逃出生天
就如螳臂焉能当车
还有什么话对你父亲说吗
愿恶魔像你对我那样
照顾你
我想梅西了
我们的梅西永远于我们同在
也许那家伙现在是梅西的仆人之一了
照顾着我们  编织着命运的网
梅西
你躲不了的  这可是我家
你为什么那么做
你怎么能
赶紧给我出来
我是为了你啊
为我
他是冲着你来的
如果我没所作为
现在就是你在受难了
你应该感谢我
也许吧
但这由不得你做主
*擂我战鼓*
*鼓鸣震天*
*宁入地狱*
*不留人间*
找到你了
我认识缇图芭甚至比你更久
那时候她还是个孩子
她这一生经历了很多
如果说谁最可靠  那肯定是她
如果
小小的一个词儿
却要承担我们所有人都无法承受的后果
你必须信任她
她会利用好机会的
机会
折磨也算机会吗
我说的机会  是把英克里斯的注意力
向我们所希望的方向转移
我不在乎
我接受不了
一想到他会怎么折磨她
我不会坐视不理的
你觉得怎么样
"苦痛出真言"
我觉得还挺合适的
算是对塞勒姆的好人们最委婉的示意吧
这正是他们目前最需要做的
你想想  把这个
寻花问柳的地方
变成一间忏悔室
我听说他们已经给它起名叫苦难屋了
你同意了吗
是的  是的  我同意
让人们打心眼儿里记住这些苦痛
是最可靠...  不  不
是唯一能防止他们虚度年华的办法
今天有什么我能帮你的吗
你关了一个我的人在这儿
我有充分的理由相信
她属于恶魔
胡说
我从小就认识她了
老实说  她不只是我的仆人
她也是我的朋友
我在想
也许正因为跟自己的女主人成为朋友
才让她误入歧途的
也许...
也许不是她
而是你  来这里会更加受益匪浅
你好像忘记是在跟谁说话了  父亲
柯顿都能起床走动了啊  很好
不不  我知道这是玛丽·西布里
我的朋友乔治的妻子
就是在她的悉心照料下
乔治莫名其妙地形同枯槁了
您这话什么意思  先生
我没什么意思  只是直说而已
往好了说  你只是个软弱不负责任的女人
往坏处想的话...
我们还是不要往坏处想了吧
不不  我该对乔治
还有那个奴隶  缇图芭负责
至少目前如此
与此同时  我建议你回家
回到西布里先生的七角尖阁里去吧
小说《七个尖角阁的老宅》
描写了一个家族前人作孽后人遭殃的故事
柯顿  我们去办事
撕舌器
这个是用来
让我们审讯的人开口讲出真话的
碎骨器
夹乳钳
这些东西
都简单粗暴  名如其物
父亲  我曾经把一个无辜的人逼死
肯定有更好的方法
父亲  你得知道  囚犯为了
免受折磨  肯定会承认任何事的
任何事  不论真假
对  确实如此
但是如果你以为我会笨到
相信一个刚被拷打之人
因为痛苦而说出的一切
那就太低估我的刑具了
但是  真相显而易见...
没有真相是显而易见的
可能今天这里发生的
一切恐怖行为
都是我不在期间你的松懈倦怠造成的
不要让他误导你
不要妄想
他或者其他任何人来救你
现在你需要做的
就是思考...
你眼前的这些工具
你必须一心一意
去追求那些
你必须实现的目标
也就是你的生存和你的救赎
异端尖叉
好
让你时刻集中注意  保持警觉
还有这个...
你肯定知道是什么吧
这是拇指夹
我觉得这是最简单
最高效的刑讯工具了
我们开始
你使用宗教法庭的
镇压工具...
那些称我们为异教徒的人
用来对付善良清教徒的工具
这叫以毒攻毒  孩子
她人呢  安去哪里了
你的傻瓜女儿
做了件非常危险的事
她戴了我的面具
那快点把她带回来啊
我做不到
每次只能有一个人用
鉴于她没有经验
所以肯定不知道怎么才能利用面具回来
现在这个面具只会成为对付我的证据
可她去哪里了
去树林了
我会找到她的
你有勇气去面对印第安人
面对野狼  面对你假装能控制的魔鬼吗
我也别无他法
那就想个办法
我发誓...
以你敬若神明的那个东西发誓
如果今晚我们的女儿没在自己床上安睡
我一定会到处去说  直到你
被绑上绞刑架为止
注意点  妻子
你这样只会害了自己
那我们就玉石俱焚吧
这是梦  只是个白日梦而已
那个面具
父亲的研究
这片树林
只是个梦罢了
此时此刻  我正躺在卧室的床上
就在家里
快醒醒
醒醒
我怎么来的不重要
我得回到塞勒姆
东边
这边走
你怎么知道她在树林里
我了解自己的女儿
了解她的想法  也知道她有时根本不加思考
我知道你觉得我作为塞勒姆
秉持天赋人权的治安官
多少有些失职
也明白你对我那些阴暗的揣测
但我不是为了自己
是为了安
走吧
谢谢你
等发现她还活着再谢我吧
自地狱中拯救吾等吧  天父
你现在所做的
是在拯救吾等于地狱吗
已经太晚了
塞勒姆就是地狱  我则身在其中
我是你创造之物
我无法成为你希望的样子
但我又没有其他的志向
像是畸婴出世
我还不如不出生的好
但我无法打破时间的沙漏
无法停止时间流逝
再见了  天父
我会在地狱安家  等待与你相见
太软弱了
我连这微弱的烛光都无法熄灭
你很厉害
颇有本事
你列出了村里起码半数人的名字
当然了  他们都不是巫师
你如此迫切地供出他们  恰恰证明了这一点
但你已经进步不少了
我们就要拨开谎言的迷雾了
要不了多久  那一刻就会到来
当痛苦难以承受
即使谎言之王
最忠实的仆人  也将背弃谎言
这个工具
它叫做涩梨子
我也听说过叫"痛苦之梨"
它能伸进黑暗的穴洞之中
然后张开
洞中的东西
也会被撑开
现在  给我真正的名字
在塞勒姆天上的父啊  你徒有其名
你的国已毁
你的旨意行在地上
已遭背离
如同行在你那天堂铸就的地狱之中
魔鬼要来带我走了
带我走吧  魔鬼
我本该将生命的每一刻当做最后一刻
现在就是最后一刻了
置之死地而后生
我明白了  主  这才是你的本意
你不会理解我做了什么
又侍奉了谁
除非你先知道原因
那么
就告诉我
为什么
为了正义
我不是巫师
也不是清教徒
我是阿拉瓦克部落人
或者曾经是
但当我闭上双眼
我仍能看见那些翠绿的灌丛
以及英国佬那些惨白的面孔
我以前从没见过那种肤色
如此苍白  他们向我们走来时
我们以为那是幽灵
奴隶
他们屠杀了我们大多数的男人
用铁链铐住剩下的
然后对女人纵享其欢
我还太小  对他们毫无用处
但妈妈和姐姐们就不同了
他们还强迫我去看
之后  挂着镣铐的我回头望去
他们将村里的棚屋付之一炬
我看到树林之外
有两只血红的眼睛盯着我
接着它们开口对我说
"缇图芭  你是我的"
撒旦对我们说话时  总会用我们的母语
现在  还要继续吗
这里不久前有人来过
某些迷失了方向的人
并且彻底不见了  就像...
柯顿  你搞什么鬼
不是鬼  小约翰
也不是神
是大地
光辉无比的大地
恐怕牧师已经神志不清了
柯顿  赶紧给我滚下来
不  我就不
我在这儿站得高看得远
不光看得远  什么都看得见
我看到上帝正亲身走过这片树林
身后流动着五彩祥云
你到底怎么了
我把靴子拖了
然后呢
然后我就感觉到了大地
在我赤裸的双脚下
我感觉到了这原始的  神圣的土地
我感觉到了大地的呼吸
赶紧回家
要是你那强大的感知力是真的
那回你屋里也一样能继续感知
而且安全得多
森林的空气
和这挺拔的大树  现在是我的老师了
咱们没时间跟他耗着了
我还有很多要学的呢
你到底什么时候把灵魂出卖给魔鬼的
我的身体已经被买卖过很多次了
但我从未出卖过灵魂
直到我来了塞勒姆
年幼的我被关在笼子里
在船上得到的食物比畜生还少
我很怕自己再也无法重见天日了
然后  来了一个男人
就是他把我带到了塞勒姆
他买我只是为了再把我卖出去
我被一次又一次转卖
但起码我不用再待在笼子里了
而且最后买下我的还是个好人家
沃科特家给了我一张可以睡觉的床
他们家的女儿  玛丽  待我亲如姐妹
但每到夜晚  我仍会为了母亲而哭泣
我哭着从自己的草榻上跑出去
跑进了黑森林
黑森林
你去黑森林见谁
卡耐马恶鬼
他是来救我的  来救我们所有人
他召唤所有受伤的人们
所有在躲藏的人们
所有心怀仇恨的人们
所有渴望正义的人们
他将我们召集成一圈
许诺给我们一个领袖
一个救世主
一个将用神力击溃敌人的人
他是个信守承诺的人
姑娘
我也是个信守承诺的人
我现在许诺你
如果你不告诉我那圈子里还有谁
我就立马把你的眼珠子挖出来
都有谁  说名字
巫师的圈子里还有谁
告诉我
真是坚强啊
因无情的压迫而团结一致
相互鼓舞
真是太感人了
但我要告诉你  你上当了
这些东西可不是你的朋友
他们不是任何人的朋友
他们是所有人类的敌人
告诉我  到底是谁挑起了
这场巫师和清教徒的战争
是四处分散的他们  还是人多势众的你们
就按你说的来理解
这些东西为了复仇
将灵魂出卖给了魔鬼
不是吗
你们的人就没当过奴隶吗
他们从未在荒野中哭喊着寻求正义吗
你们的上帝听到他们的哭喊
难道不是报以雷击吗
你还不明白吗
根本没有巫师
只有像我这样的可怜人
被围追堵截
折磨灭口
没什么别的理由 只因为他们不是你
她来过这儿
我又找到她的痕迹了
不管发生什么
保持冷静别说话
[土人语]
你真是谜中之谜  上尉
像猎食者般在丛林游走
如同自己也是土人一样和他们顺畅交流
他们看见她了  但没有动她
你相信他们吗
我信
他们用了一个词来形容她
这词有很多意思
不过一般它是指"疯狂"
有很多词可以形容我女儿  上尉
但是疯狂绝不是其中之一
他们这么认为真是她走运
他们觉得疯子是我们称之为圣人的人
世界与世界间的游走者
你能想到什么吗
你问我谁挑起的战争
作为一个
抗争了40年的老兵
我现在告诉你
这根本不重要
只有战争结束才重要
战争会结束
你等族类希望渺茫
你们会流血  会受伤
最后在绝望中死去
爱不会让人绝望
我是不会背叛我此生真爱的
我懂了
我终于懂了
什么都懂了
可怜的家伙
就是个小女孩
被绑架  奴役  孤独一人
寻求世人的理解
和安慰
寻求爱
你还不明白吗
我不怀疑你爱着
但现在你和我单独在这里  诚实点吧
不是对我  至少也对你自己
你真的相信他们像你爱着他们
那样地爱你吗
想想吧  女人
想想他  那个人
在脑海里描绘他们
你了解他们
考虑一下他们是什么人
不是你希望他们是什么人  而是他们的真面目
扪心自问  要是躺在这儿的是他们
到底会不会供出你的名字
以求自保
他们会瞬间背叛你来保全自身
这就是你爱的人
绝不会像你爱他那样地爱你
真的值得吗  你忍受的恐惧
和煎熬
还有你面前那无比丑陋的死亡
这是你真心想要的吗
在你已经对自己敞开心扉
看清了他们的真面目之后
缇图芭
你知道世间最大的欢愉是什么吗
就是当痛苦停止的时刻
痛苦会停止的
你只要告诉我一个名字
轻轻说出来就好
告诉我谁是塞勒姆
巫师中的领头人
我发誓  你要找的人...
还能更糟吗
竟然下雨了
你终于找到回家的路了
安
没事了
我以为我失去你了
我也是
怎么找到的
你们怎么找到我的
多谢奥登上尉吧
他在丛林里那些不可思议的技巧
只要找到这里  追踪足迹就很简单了
但我不明白你是怎么离开塞勒姆这么远的
中间的路途几乎无迹可寻
我傻傻的  还闹着脾气
我跑进了林子
根本没思考要去哪  或是天有多晚
等反应过来已经太迟了
离开塞勒姆没留下任何踪迹
在我徘徊的时候
下了会雨
也许洗刷掉了我的踪迹
或者是你没找到
不管怎样
请原谅我
带给你们两位的麻烦
谢谢你
我相信如果我有需要
你也会
救我的
你说得没错
她的确是位非凡的女子
我可以明白她为什么不仅仅
是你的仆人  还是你的朋友
我发现了一些非常了不起的事
我发现了很多爱
爱
令我不解的是
塞勒姆的巫师统领
不仅仅是她的领袖
也是她的爱人
她招供了吗
爱是一枚双面硬币  不是吗
有一面必定代表背叛
你介意吗
什么
请便
我不常放纵  但是
我感觉需要恢复点元气
乔治啊  乔治
他总是能做出殖民地里最好的酒窖
我刚说什么来的
爱
对
你知道吗
虽然事实如此  但没有人会承认
爱情并不平等
而它的不平等
成就了它的脆弱
被爱的更少的那一方
总有一天会觉得爱情如烟
这也是缇图芭小姐现在的心情
不过她倒是跟我说了一切
她先跟我说了梅西·路易丝
梅西
梅西·路易丝也许一开始是
邪恶的受害者  但是她
她被攻击她的野兽变成了女巫
她不在这
她下午出去了
她还没回来
那并不是很重要
反正  她还能跑到哪去
我会在太阳升起前
抓住她和她的那些女孩们
我刚回到萨勒姆的时候
我曾非常坚信撒旦的同伴
就在我的眼前
而我需要做的就是伸出手抓住她
你可以想象当我知道约翰·奥登上尉
是萨勒姆恐怖事件的幕后黑手时有多惊讶
我恐怕  需要呼吸点新鲜空气
能和我出去走走吗  玛丽·西布里
在夜晚的清爽中
也许我们能找到一个好地方
观看一场逮捕
我想回去看看柯顿怎么样了
他可能会在森林里迷路
然后在熊的肚子里醒来
他在那
约翰·奥登
奉英克里斯·麦哲之命
以塞勒姆行政委员之名
我宣布逮捕你
这次又是因为什么
公开说脏话吗
巫术
解除他的武装  拷上他
不
不  父亲  阻止他们
父亲  求你了
求你了  你有能力  你可以做些什么
等着