[鎖定狀態]  [請輸入安全密碼]
對不起，能幫幫我嗎？ 我的輪胎...
對不起，我跟人約好了. 我不想遲到
呃...你願意遲到，還是願意死？
- 你最好不要來真的        - 下車
大夥兒上呀！
寶貝快，呀呼
悠著點，全新的車
- 沒問題的，老兄，我行        - 兜風咯，好耶！走吧寶貝！
- 你爹媽知道你和這種人混一塊兒嗎？        - 閉嘴！
- 這爛東西無法啟動！        - 需要密碼
- 密碼是啥？        - 恐怕不能給你
恐怕得打你一頓. 下車！
來吧，老兄，顯顯你的本事
不客氣啦！上呀！嗯！
等等
(西裝)才乾洗過
舉手！ 別動，否則我要開槍了
你難道沒有家庭作業？
- 為什麼不去做作業？        - 好吧 ... 對不起
要遲到了
喂！喂！
- 玩遊戲，玩遊戲！        - 上了人家的車，第一條規矩是什麼？
- 尊重人家的車，人家也會尊重你        - 第二條？
- 問候人家 ... 午安，法蘭克        - 午安，傑克
- 現在能玩遊戲了嗎？        - 上了一天課，腦筋不累嗎？
- 你一定怕我會贏        - 我怕你累得沒法寫家庭作業
- 今天星期五，沒作業        - 既然這樣，玩吧
- 好耶！        - 首先 ... 第三條規矩是什麼？
很好
答對五分 ... 我是白色的. 我是圓的，卻不一定在你周圍？
- 網球？        - 網球是黃色
四分
有時我只有一半. 有時完整，有時你只看到一小塊？
- 一條麵包？        - 不對
三分 ... 我有時亮. 有時暗，有時又亮又暗？
- 我知道 ... 燈泡        - 不對
- 披薩！        - 不對
奧黛莉，奧黛莉！別走
聽著，我們了結一下
他要去哪兒？
好啦，看著我. 最後一個提示，答對滿分
人人都想在我身上走. 但是只有幾個幸運的傢伙做到了
慢慢想
- 嗨，小朋友        - 噓，媽！我在玩遊戲，正在想
- 對不起。嗨，法蘭克，今天好嗎？        - 比林斯太太，我很好
- 法蘭克，我能把提示告訴我媽嗎？        - 不行耶，這違反遊戲規則
別這樣，不能通融的規則. 還要它幹嗎？
- 好吧，僅此一次        - 好呀！
嗯 ... 告訴我提示
是圓的，卻不一定在周圍. 有時亮，有時暗，有時又亮又暗
人人都想在它身上走. 但是只有幾個幸運的傢伙做到了
- 哼 ... 真難        - 告訴我答案吧
- 月亮！        - 答對了
答得漂亮 ... 好啦，快下車
- 下星期一見        - 法蘭克，再見，謝謝
- 零食放進冰箱        - 媽，再見
你和我們在一起的這個月來. 他是愈來愈喜歡你了
- 我也是        - 遺憾的是東尼回來後，你就要走了
我只是來幫忙的，通常我不幹這種活兒
我還以為你是專職司機
不一樣的司機
你走了，我們都會想你
還有...
謝謝你的體諒
謝什麼？
謝謝你把車轉過去，讓傑克看不到我們在吵架
- 你很瞭解小孩子，對吧？        - 我瞭解夫妻吵架
他好幾個月沒見到傑克了
但他一回來，就嘮叨我哪堸翕蠿
分居這麼久了，似乎你會覺得他應該...
對不起，你不必聽我說這些
沒事兒，你把傑克照顧好就夠了
謝謝你
你如果需要幫助，我一定盡力
你真好，法蘭克
我可是當真了哦
呃 ... 差點兒忘了. 明早我要帶傑克去年度例檢
雖然他生日是下個星期. 但我正秘密為他準備一個派對
我在佈置場地時，他朋友們就會慢慢到達. 我在想，如果你不介意...
- 我會帶他去        - 抱歉我擾亂了你週末的作息
明天我只是稍後得去機場接個朋友
- 哦... 真好        - 好什麼？
安全警衛說，你一向獨來獨往...
- 所以聽你說有朋友，我覺得真好        - 其實不算朋友
只是個法國友人
我待會兒打給你
奧黛莉，我想把話談完
明天前如果有意外耽擱. 你可以打我手機
- 不會有意外的，比林斯太太        - 叫我的名字... 奧黛莉
奧黛莉
- 哈囉？        - 確認了，明早9點
九點沒改，唯一不同的是. 由司機送，不是他媽媽送
那更好
瓦西堙H
- 夠穩定嗎？        - 是... 夠穩定
解藥？
各位先生，明天見
拉丁美洲六國反毒部長
今天抵達邁阿密參加高峰會議...
我是法蘭克·馬汀，住在棕櫚街1156號
我在等一個快遞郵件. 你45分鐘前就說過了
我只要披薩，別的什麼都不要
- 我付錢不是為了...        - 嗨
嗨
馬汀先生，一個中號披薩，不要白起司. 雙份橄欖，雙份咸魚
總共$11.95
- 希望你餓了        - 你想像不到的
抱歉耽擱了一會兒
比林斯太太
不對... 是奧黛莉
- 你在幹嘛？        - 你說呢？
- 你喝酒了嗎？        - 一點點
你說過，如果我需要
- 不行        - 為什麼？因為我的身份？
不，是我的身份
我好失落...好迷惘
誰不是呢？
謝謝你，法蘭克
你給我的時間...
和尊敬
我想這就是我最需要的
再見
- 要給我打針嗎？        - 不知道
- 老天！還沒開始營業呢！        - 是急診，我馬上要見醫生
哦！科普蘭醫師，請過來一下. 這埵釭洩p
你得填表格，說明你的病歷
其實... 我身體沒病. 是心理問題
蘿菈，有什麼問題？
我
我討厭打針
第一，不一定要打針
所以不用為不確定的事而擔憂
- 給我好消息        - 大夫說我的病好了
- 法蘭克，很疼的        - 我不會讓人弄疼你的
- 你保證？        - 知道我第四條規則是什麼嗎？
決不保證做不到的事. 來吧
關門
來吧
- 需要幫忙嗎？        - 傑克·比林斯，來看科普蘭醫師
對不起，科普蘭醫師請病假. 泰伯格醫師會來替他看診
- 我喜歡科普蘭醫師        - 別擔心，泰伯格醫師人很好
請帶他去三號房
- 蘿菈在哪兒？        - 誰？
- 你就站在她桌前        - 那個蘿菈呀，她也生病了
最近很多人感冒. 快吧，醫生今天很忙
來吧，很快就好了
嗨，嗨！
我是泰伯格醫師
我可不可以等我自己的醫生？
很不巧，你的醫生. 接到電話去出急診了
- 護士說他感冒了呀        - 就是因為那急診
他很快也染上了感冒. 所以... 快快開始，就快快結束
來... 我有很酷的東西給你看
對不起，這是醫生和病人之間的隱私
你可以在接待室等，或是來杯水...
相信我... 我是醫生
呃... 你有電話
- 喂？        - 哈囉，哈囉，法蘭克？我到啦！
- 你提早到了        - 對呀，是順風的關係
一下子又多了兩小時的假期
我以後坐飛機一定要挑順風的時候. 沒有順風就免談
很高興你到了
對不起，杜林茲醫師今天不在. 請下星期一再打來
[杜林茲醫師]
聽著，我現在有事，不介意坐出租車吧？ 你有地址，對吧？
嗯，謝謝。聽說這兒的魚很好. 我可以做盤濃味魚羹
你喜歡濃味魚羹對吧？
我得掛了
法蘭克！
或許他最好等自己的醫生回來
接種疫苗對他來說很重要
- 那一定。但再等一周也沒關係        - 不行，我們現在就
傑克，快跑！
看著我，看著我
- 還記得我的承諾嗎？        - 記得
- 是... 是我！        - 滾出去！
法蘭克
媽的！
病人不合作，備車
快一點
別擔心，沒事兒的
- 別動！把槍放地上！        - 趴下來！
- 是        - 他們逃了
- 操！(意大利語)        - 執行第二套計劃？
好，第二套計劃
哦，你還是趕來啦
- 那是什麼？        - 傑克的生日禮物
棒球制服，護墊，手套，和球棒
- 他最喜歡的運動        - 去年是
他現在是足球隊的，踢得不錯哦
- 你得常來探望他        - 哈囉
- 比林斯先生、太太，他們來了！        - 大家快躲起來！
- 請說        - 早安，司機先生
- 你是誰？        - 你看看後視鏡就會明白
我知道你在想什麼，防彈玻璃
從你在診所的表現來看
你的本事遠不止是送孩子上下學
那麼根據你的經驗判斷. 防彈玻璃能擋住7.62毫米的穿甲彈嗎？
法蘭克，為什麼停車呢？
別找了，他們在300英尺外
法蘭克，快接呀
你壞了我的事. 現在我要告訴你怎麼補救
幾秒鐘後，有人會來
讓她進去
司機！？
好孩子
嗨
別松安全帶
我個人是很討厭小孩的.  我不知道你是否也一樣？
但如果你想要有孩子. 除了我要你做的事之外，就別動
你在她手中了. 可能是溫柔的手，也可能是地獄伸來的手
- 這次你得相信我        - 相信他
現在開車
左轉
我說，左轉！
聽著，如果聽你的話. 不管轉多少個彎，終究會被逮
- 照我的方法來，沒人會受傷害        - 那有啥樂趣？
把精彩的留到後面吧
啊
不錯嘛！
你媽難道沒教過你，怎麼說謝謝嗎？
有呀，她教過，但都徹底失敗
- 我想，咱們甩掉他們了        - 再想想
徹底想過了，咱們走
說什麼！？你找不到他？ 一個人，一輛車，區區一個司機罷了！
不完全對，先生. 他有可能也參與了
- 不可能        - 你怎麼知道？
他在這兒工作一個月了. 可能他一直都在計劃著，你還不知道呢！
- 你還真會看人咧！        - 他的背景資料
他是特種部隊出來的，突擊隊隊長. 特長是搜尋與消滅敵人
曾多次進出黎巴嫩、敘利亞、蘇丹. 他是個獵手
我不在乎他的專長或他從何而來
這堣ㄛO戰區，而是美國的城市！
我兒子在哪兒？
終點站到了，全部下車
你真不賴，要是換個時間，換個地點...
寶貝，你和我兩人，可以盡情享樂
美啊
法蘭克
法蘭克！
你今早上工前，沒想到會這樣吧？ 你是... 法蘭克，對吧？
我算通過了加入你幫派的機智測驗嗎？
呵呵， 朋友，想要加入. 機智不是必要條件
殘酷... 是的. 折磨別人的能力... 絕對必要
另外，某些心理精神上的狀態. 盲目的絕對服從，都是必要的
- 但不要機智。如何？        - 很有趣
這只是開始，親愛的
- 這一切到底為了啥？        - 很及時的問題
麥克斯
對不起
- 喂        - 用擴音喇叭，我就不用重複我的指示
兩小時內，準備五百萬元. 用不連號的百元大鈔
裝進防水的公文包. 你親自去前灣公園
那媟|停一輛藍色的克萊斯勒. 你把公文包放進後車廂就走
兩小時內，我不一定能湊齊五百萬
少來，比林斯先生。我看到報紙上說. 在你被任命到目前的職位時
你的淨收入已經超過一億元. 所以這點錢根本不會讓你心疼
你...如何保證不傷害我的兒子？
呵呵，「保證」！比林斯先生. 我不是賣車的
不要被我迷人的口音和. 完美無缺的文法誤導了
我生活在叢林堙A而在叢林. 你不是吃人，就是被吃
但... 為了遵守商業道德. 我給你如下的保證...
如果過了時限錢還沒到. 十分鐘後，我會送去一根手指
二十分鐘，一隻手. 三十分鐘，一隻腳
咱們似乎成交了，你說是吧，比林斯先生？
成交
我們能... 和兒子說話嗎？
媽咪！媽咪！
現在開始，你有兩小時
- 快去救我兒子！        - 好的... 好的
法蘭克，你答應過，不讓別人傷害我！
- 你答應過的！        - 朋友，絕不要承諾做不到的事
我不會。這是我的原則之一
哇！
棒極了！一個遵照原則過活的人. 在我的世界堙A原則就是用來被打破的
- 我的不行        - 這次你得破例
走吧
走啊！
- 走        - 喂，司機！
等等，離我們太近不好
我們走！(意大利語)
現在
等等，信號
- 哈囉        - 是我
- 你這混蛋！        - 我跟這事沒關係！
- 要是他擦破一點皮...        - 比林斯先生，請讓我和負責人說話
- 法蘭克，我是聯邦執法官史德柏林        - 你動作得快，有三艘船，快艇
- 告訴我你在哪兒        - 出動飛機，循著濱海公路向北飛
- 只要告訴我你在哪兒，法蘭克        - 快告訴我們你在哪兒！
哈囉，法蘭克？
找到了. [發話人地點]
- 哈囉        - 塔柯尼，是我，快離開房子
- 我知道，我只想做完馬德琳蛋糕再走...        - 塔柯尼，別管馬德琳蛋糕了，快出去
- 要我去哪兒？        - 隨你... 海灘，去海灘
哦，海灘，著名的邁阿密海灘
我夢想的地方，我很想去
或許不想
- 別動！你他媽的是誰？        - 廚子
這是誤會，很大的誤會
大家為啥不能好好相處？
- 哈囉        - 是我法蘭克。別掛電話，假裝是別人
嗨，蘇珊
不是。我就在家
奧黛莉，不是我幹的. 她用槍指著傑克，我別無選擇
嗯... 我看到了。你知道些什麼？
- 這不只是綁架        - 他們打電話來要贖金
他們假扮了醫生，要給傑克注射. 我阻止了他們...
奧黛莉，我答應過傑克，不讓任何人傷害他. 我不會違背諾言
- 法蘭克        - 我一會兒再打來
奧黛莉
- 沒事兒吧？        - 這種問題真是蠢透了，傑夫
好了... 塔柯尼警探，再說一次
你為什麼不立刻出示你警察的身份？
我是... 被你警區的辦事效率嚇到了
還有組織的嚴密
我在一個小鎮的小派出所工作. 我們只有小小的犯罪
- 我承認，我對自己的身份沒安全感        - 你和法蘭克·馬汀是朋友，對吧？
朋友？我不敢說是不是朋友. 我認識他，只是這點兒關係
很長久的關係？
- 不是很久啦        - 但他們發現你在他家堸紫獢I
- 我是法國人啊！        - 那又怎樣？
我們也會為不是很熟的朋友做菜. 這是我們增進感情的做法
拿你... 來做例子吧. 謝謝你給我三明治和咖啡...
恕我直言，不是很新鮮
的確！但和我們說的有啥關係？
你有廚房嗎？
退後。退後
別動。史密斯！
放下
哦，天哪，出什麼事了？
我們替你解決
- 你確定會安全？        - 看看四周
完全在我們掩護下
我媽媽說過. 想像力是美食唯一的極限
- 焦糖布丁和火腿乳酪吐司        - 教堂布丁？
- 焦糖布丁        - 活腿？
- 火腿乳酪吐司        - 火腿乳酪吐司
- 喂？        - 你在哪兒？
- 在烹飪        - 烹飪！能說話嗎？
- 說曹操，曹操到，是我媽        - 媽
請... 幫個忙，行嗎？
謝謝
(法語)對，媽媽。一路上很順利
(法語)對，非常非常好，謝謝. 啊，對，這座城市非常漂亮
- 我能問你為誰烹飪嗎？        - 聯邦執法官
他們發現我的警徽後，就非常客氣. 還給我咖啡和三明治
你不知道這兒的東西多難吃
趁他們在等我長官回電認證我身份. 我正設法改善情況
不過... 他們找不到我長官的啦
- 有關於我的消息嗎？        - 當然... 他們對你很感興趣
他們想知道你在哪兒. 你到底在哪兒？
哪兒也不在，很久了. 等等
你能找到可用的電腦嗎？
呵∼ 這可比找好吃的東西要容易
- 哦，帥哥一個。他是誰？        - 我也想知道。他們有身份辨識系統嗎？
抱歉，我對這系統不熟. 咱們老家那兒，十個人才一台電腦
我說... 你還好吧？
- 說來話長        - 那是說，遇到麻煩咯？
- 可以這麼說        - 也就是說你還是老樣子
呵...
呵... 是俄國生物學家. 西伯利亞國家生物試驗室最高學歷
- 有地址嗎？        - 邁阿密，西園區，金恩街，11號
讓開！
嘿！
- 你在幹嘛？        - 趕公共汽車
快開！
司機，你幹嘛？水上功夫不行吧！
別... 別...
- 好，好        - 告訴我關於診所的事
- 什麼診所？        - 就是你想給孩子注射這東西的地方
你想說麼？
你知道你干了啥事！？ 你知道你干了啥事！？
顯然是對你健康不利的. 我只要知道這一點就行了
好好享受生活吧...
我是說你的餘生
- 這是誘敵哨站，贖金還在        - 謝謝
- 贖金還沒被取走        - 什麼意思？
- 別擔心，還不表示什麼        - 如果這不是單純的綁架呢？
- 夫人，兩年來我辦過15個綁架案        - 如果沒拿贖金，你認為他們會放人？
奧黛莉，別把事情搞得更複雜
我才沒有呢，傑夫. 都是因為你的工作
- 我的工作和這有啥關係！？        - 非常有關係
難道你還不明白，你出了名. 所以我們才成為目標
不管你們怎麼想. 只有法蘭克才真正想去救他
- 法蘭克？那個司機？        - 你和法蘭克·馬汀通過話？
- 為何不告訴我們，你和他說過話？        - 因為他是最後一個見到傑克還活著的人
找到孩子了
系統關閉，硬盤燒了
- 再調一台過去        - 是，長官
- 還要多久？        - 我們正以最快的速度進行
- 他在堶捧|窒息的        - 夫人，保持冷靜
- 他是我兒子！        - 奧黛莉，放手讓他們做吧
- 你就坐著，啥事也不幹？        - 奧黛莉，他們是專家呀！
每個人都是專家，我受夠了！
奧黛莉！
媽咪！
傑克！
你沒事吧？
你回來了，小傢伙
哼，呼吸呀，快呼吸
- 你是惡魔        - 我也希望是
- 媽的！德米特堙A你把我的魂都嚇掉了        - 索那維奇在哪兒？
- 他在堶        - 我有話要和他說
坐下！聽聽小日本音響. 說唱樂，很棒的
- 怎麼啦？        - 不知道
媽的！
- 你幹嘛？        - 我要解藥
那司機... 給我注射病毒... 瞧！
- 德米特堙A他的病毒哪兒來的？        - 我們留在診所的那支
求求你，我要解藥，我病了
冷靜點，你還沒病發. 四小時後病毒才會發作
你知道的，你參加了開發工作
- 打開冰箱        - 我說過...
伊茲韋尼切，開冰箱。開冰箱！
哼∼ 保險單！你有多少解藥？
兩瓶。只夠提博夫和我用的
提博夫的保單取消了。一瓶解藥給我
我現在就要... 快！
快！快打！
- 別打        - 你是誰？
- 夠我們兩人用的        - 你不需要
- 你給我注射了病毒        - 我用的是水
- 我沒病！？        - 沒病
- 水？        - 水！
你混蛋！
好極了，麻煩解決啦. 你一瓶，我一瓶
- 不是你和我        - 你一瓶，那孩子一瓶。你的執著令人感動
我快沒耐心了
- 病毒是怎麼回事兒？        - 我說... 你想知道什麼？
一切，先說它是什麼？
重組反免疫雙多態液體病毒
那孩子會死。他附近的人吸入後也會死. 然後一切就結束了
- 結束了？什麼意思？        - 按照設計，24小時後病毒會失去活性
謝謝你給我上一課. 現在... 把藥瓶給我
你真的想成為超級英雄？ 讓我瞧瞧，你會不會飛！
- 你沒事吧？        - 沒事
不用擔心，只是簡單的病毒感染. 加上這事兒的驚嚇造成的
一兩天內就會好. 我給他點兒幫他安睡的藥
- 如有任何狀況，打電話給我        - 謝謝，醫生
奧黛莉，你知道嗎...
這事兒讓我感到自己有多傻
關於傑克...
和關於你
- 你沒事兒吧？        - 比林斯先生，時間不多了
我馬上出來. 會議結束後，我會回來一趟
探望傑克
探望你
嗯... 到時見
我派人留下，以防萬一
- 你沒事吧，夫人？        - 我很好
- 哈囉        - 是我
- 真的沒事兒？        - 去你臥房
嗨∼ 蘇珊。你好嗎？
我現在一個人。法蘭克，你在哪？
轉過身
法蘭克，你錯了. 只是單純的綁架。傑克沒事了
傑克被注射了致命的病毒. 任何接觸他的人都會死
你說什麼？
- 你是說我兒子會死？        - 他不會
病毒注入身體後，會隨呼氣排出. 所有吸入的人都會感染
你兒子成了武器，目標是他爸爸
- 傑夫？為什麼？        - 為這次的會議，這是唯一合理的解釋
各國反毒署的領導，都會在一個房間
你丈夫一呼氣，一屋子人都會死
你得相信我，奧黛莉
你能聯繫到他嗎？
- 你想做什麼？        - 找陰謀的負責人
多弄些解藥。為了你和其他的人
現在也為了你自己
有人闖入
- 你發高燒了        - 我沒事兒
你得走了，走吧
別動！
- 州長來了嗎？        - 所有的人都來了
州長... 全世界的代表
- 等一下        - 傑夫，你不能參加會議
- 一切都好吧？        - (手機訊號不良) ...給他致命病毒...
- 奧黛莉，我聽不清楚，我在樓        - 我感染了，你也是
- 奧黛莉，我聽不清楚        - 他們計劃傳染給所有參加會議的人
- 我只能待會兒再回電        - 傑夫！
比林斯先生，你沒事兒吧？
- 我沒事，走吧        - 你確定？
- 哈囉        - 你還是政府的座上客？
他們給我五星級旅館的享受. 我猜... 你要我幫忙？
要台電腦
我的枕頭旁就有. 你要... 怎麼開始
- 不知道，完全沒線索        - 我最愛的偵探類型
瞧我的
我想藉此機會，向大家介紹...
呼吸... 對啦... 朋友... 呼吸
明天這些混蛋就被剷除了
他們達成的協議也會變成廢紙. 你猜到那時最棘手的問題是什麼？
- 是什麼？        - 數錢
- 等不及到明天了        - 啊呀呀！
啊... 吉阿尼·契堨
他曾為所有想搞破環的團體服務. 比如「赤色旅」啦、「光輝道路」啦
15樓有人查詢資料庫
是岡薩雷斯，他在休假呀
他主使了上次在日內瓦綁架. 歐佩克國家部長的事件
那次幹得真漂亮
- 給我地址        - 邁阿密，東高地區
巴地根街，26900號
- 我們找到車了        - 塔柯尼，你是個了不起的警察
謝謝你的稱讚. 現在我要回去睡啦
或許不行
- 媽的，老兄，讓路！        - 讓出車子
我操你！
媽咪
- 寶貝，好點兒了嗎？        - 好一點
再去睡吧
夫人，你沒事吧？
傑夫，傑夫，你沒事吧？
好，來吧
- 你在幹嘛？        - 我昨晚好好想了一下
如何安全地運送解藥
藥瓶要不會破...也不會被偷...
完全安全的裝置... 我！
真厲害。去穿衣服
阻止他
- 這些是你朋友？        - 才怪
- 他們去哪兒啦？        - 車庫
- 我的子彈打完了        - 我也是
- 我也是        - 彈藥在哪兒？
車庫
去搜查，快快快！
幹掉他！幹掉他！
- 你要我幹嘛？        - 讓計價表接著走就行
再見。別擔心，寶貝，你很安全
你真美麗，讓我想起以前的小黃車
別動
- 哇，司機先生        - 我要送你上西天
那樣的話你要找的東西就會流得. 滿地都是了。你肯定不想這樣
你千辛萬苦找解藥. 肯定不想要那樣的結果
好好看看吧，馬汀，我的朋友
我能治癒你，我是唯一能治癒你的
我就是解藥
你已經盡力了，讓我印象深刻. 我當初低估了你
- 這個謎團絕不是一個司機能破解的        - 我還沒完全搞清楚呢
或許我能幫你，你是哪媟Q不通呢？
- 為什麼是你？        - 哦
怎麼會？這是最簡單的部份。做趟買賣罷了. 非常簡單，誰出最高價，我就替誰賣命
這次出最高價的是哥倫比亞可卡因集團
他們要那些討厭的反毒組組長們死
你真的認為，宰了那些政客. 他們的日子就好過了？
這不是我的問題. 我只是拿人錢財，替人消災
和你一樣，我是在工作. 只是我的報酬比較高
我的髮型和西裝也比你的好
是蘿菈
失陪了，我還得趕飛機
宰了他
拜拜啦
- 連眼都別眨        - 你有什麼好處？
我喜歡...
宰了你
我們在比什肯灣堤道為您現場轉播警匪追逐
至少有十輛警車，正在追逐被竊的小皮卡
老天！這不是.... 吉姆，你拍到了嗎？
另有一輛車飛速趕過警車. 看起來似乎警車都停在原地...
- 這混蛋還真能開... 呀呼        - 當然咯
契堨坏生，塔台允許我們起飛了
輕鬆一下吧，不一會兒就到哥倫比亞了
起落架出現問題，收不起來. 我們得折回降落
- 不影響飛行吧？        - 理論上是
那我們就到哥倫比亞再降落
你去看看能不能手動收起
契堨坏生，抱歉對您造成不便. 別擔心
對不起，這班次取消了
我也得說對不起，你被取消了
請坐
放輕鬆
喝杯酒。讓我們互相多瞭解點兒
我想，該知道的我都知道了
媽的！
答對五分，什麼是有眼睛. 沒耳朵，有皮，沒毛
堶惇O白的，外面是棕的？-媽？
- 蠕蟲？
- 不對。爸？        - 毛毛蟲
- 不對        - 馬鈴薯
- 需要幫忙嗎？        - 不用，我要走了
- 椰子        - 不對
- 蛇        - 不對
- 花生        - 呃！
- 熱狗        - 不對
- 還以為有時間打個盹兒呢        - 哦
- 不想讓你趕不上飛機        - 你還真體貼
大夥兒！來瞅瞅我的寶貝
昨晚發生的事，說來你都不會信
我有個東西給你. 既然你連海灘都沒去成
你知道啦，水就是水，沙就是沙. 這兒，那兒，都一樣啦
法航飛往巴黎班機069
謝謝你，法蘭克，很有趣的一次假期
- 比你預期的更棒        - 對啊
- 再見，朋友        - 再見，朋友。旅途愉快
我懷疑。他們說有強逆風
我想我們總不能事事如願，不是嗎？
沒錯
喂
我在找送鏢人
我聽著呢