91 92...
在那兒  哪兒? 如果被他們發現了...
這堨i是有上百萬瓶好酒啊
你覺得他們會知道少了一瓶麼?
看來天氣很好 先生
我們將在兩小時後到達港口
幹得不錯
謝謝誇獎 先生
夥計 這種味道我從沒聞到過 即使廁所的味道也比這好聞
你的大便什麼時候好聞過?
嘿 看
我來幫你
記得你說運的是酒啊  文件上是這麼寫的
船長 船艙底層有情況 快看
哪個區?  101
倒霉 你來掌舵
是 先生  操
關門! 戴上防毒面具
天吶
快處理掉
早上好  請出示護照
海上風浪很大吧?
還可以 只是派對上嗨過頭了 你明白吧？
伊比沙島(位於地中海西部)  是的
謝謝
小時候 父親常帶我去釣魚
但我一直不明白 他怎麼知道哪兒有魚
他總是準確無誤
安全檢查
我看起來像恐怖分子嗎?
請下車 帶上你的證件去辦公室
證件就在這兒 警官
但計算機在辦公室
帶上她
她在睡覺
還有她的證件  好的 沒問題
什麼鬼東西?
快 它要跑了
快了 警長 快釣上來了
是條大的 向左 向左
別讓它跑了
快釣上來了
向左 左邊! 向右!
肯定釣到了「白鯨」 需要幫忙嗎?
不 謝謝 Frank
我在這片兒釣魚的時候 你還沒出世呢
快了 警長 快釣上來了
幸運的是 我們法國人皆具幽默感
恕我直言 法國人認為傑媦B易斯是個天才(美國著名喜劇表演泰斗、製作人、導演、主持人)
傑媦B易斯的確是個天才啊  迪恩(喜劇演員)才是天才
不 迪恩只是拿著酒和香煙站在那
但關鍵是他可以讓所有人都捧腹大笑
有多少人可以拿著酒和香煙站在那 能做到這樣?
喂?
喂 我是塔爾科尼
好的
恐怕我們的悠閒日子得提前結束了
馬賽那邊出了點兒麻煩
一個瘋子駕著奧迪橫衝直撞
別那樣看著我
長官讓我注意觀察第一反應
但我會告訴他 你有完美的不在場證據
像往常一樣
Tarconi!
幫幫忙!  對不起 弗蘭克
這可是第一次上鉤!  是啊 沒錯
拜託  好啊
停船 拜託
不 不行 弗蘭克  別這樣 拜託
約翰遜先生 您此行的目的?
生意
什麼生意?
環境保護
謝謝
部長先生 明天歐盟會議的開幕致詞中 您將說到...
工業對敖德薩(烏克蘭港口)環境的影響
關鍵內容是什麼呢?  很簡單
只有一項: 環境 以及如何保護它
在這個經濟全球化的時代...
工業競爭取得成功的壓力越來越大...
不可否認 目標有時會和殘酷的現實相衝突...
但是 更為殘酷的是一個污染和不適於居住的地球
先生們 請原諒...
我得去拯救樹木 讓工業家們掃興了
您明天的演講稿  你覺得如何?
將會令很多人生氣  非常好
喂?
部長先生嗎?
你是誰?
我是誰並不重要
您插手的 關於...
埃科公司在烏克蘭經營許可...
是由我負責談判的
不管你是誰 你肯定是弄錯了
我已經永久性終止談判
如果您看過信封堶悸漱憟...
我認為您會重新考慮的
好好考慮下吧
喂 這媯o生了事故
地址是德拉薩佛雷斯路8號 請派救護車來
Malcolm
Malcolm Malcolm
我是問你的要價 這是什麼?
一個可能會對這個活兒感興趣的人
我老闆說 你是最適合的人選
你老闆搞錯了
關於我老闆 你應當知道兩件事:
他從不出錯 他從不接受拒絕
凡事都有第一次
但不是這一次
你不會想這樣做的
你沒資格告訴我該做什麼 不該做什麼
給你10秒鐘改變主意
給你5秒鐘 拿開你的手
馬爾科姆 馬爾科姆
聽得到我說話嗎?
馬爾科姆 我是說過 你任何時候來 我都歡迎 但不是表示...
我無處可去了  放鬆點兒 好嗎?
別弄我出來
只是想在救護車來之前 讓你舒服點  不需要救護車
你需要去看醫生 你中槍了 我處理不了這個
不能離開車
放鬆
保持冷靜 你會沒事兒的
他在堶 快 傷勢很嚴重
這邊麼?
先生?
移動他時你要小心  用不著你來教 好嗎?
先生 能聽到我說話嗎?
這輛車不...
如果你能聽到 按一下我的手
這輛車...
慢點兒 小心
快到了
我在天堂嗎?
事實上 你在地獄
你會幫助我走出地獄嗎?
這要看你陷得有多深了
不要相信任何人  絕對同意
來吧  不! 不能離開車!
這車有這麼特別麼?  跟車沒關係
等等!
我告訴過你
不要相信任何人
我冒昧給你拿了套衣服來
這是你工作時的穿著 沒錯吧?
沒錯 但我不是在工作
看吧 老闆? 我告訴過你了  拜託 約瑟夫
是你在表達我們意願時 沒有用對方法吧
謝謝
就像我說的...
我們很有誠意去見你 而你卻說你做不到
只給了我們一個電話號碼 我們與電話上的人簽了約
事實證明 他無法勝任
現在我的生意還沒完成
在我看來 這是你的責任
我明白你的想法
但我還是做不到
老闆 我能說一句麼?
還有誰想說話麼?
很好
給我找一個更聰明的
給你三秒鐘改變主意...
否則你永遠也別想改了
一
二
有個條件
說吧
我要開我自己的車
成交
你的回答早就在意料之中了 所以我們冒昧把你的車也開來了
換了油 優化了發動機 拿出了所有不必要的零件
更換了牌照 愛死它了
裝上了我們的全球定位系統
安裝了既定程序的 這樣會更有效率
為什麼我要這麼堅持 用最適合的人來完成這項任務呢?
我們在玩一個更大的遊戲
不要以為這只是隨便的一份工作 把它當成任務來完成
我很高興地發現 在對待工作上 我們有很多共同點
我答應了就會做到 你也一樣
你不喜歡問名字 我也是 我們都很謹慎
報酬以外的事情 我們都沒有任何興趣...
那些是你的規則 沒錯吧?
你忘了一點
我一個人干  我以為你可能會喜歡有個人作伴
我還以為你想要我完成任務
沒錯 的確想
等等
什麼 你想改變規則?
每個規則皆有例外 今天就破例下吧
你說了算
沒問題了吧?
那個手鐲 有什麼你該告訴我的麼?
你記得那些小丑通過了安全檢查 在飛機上卻能把液體製成炸彈...
想炸毀客機的事兒吧?
原理相同 只是這個更精製
離車25英尺...
黃燈亮 那是第一管液體已經準備好的信號
五十英尺 橙色
第二管液體準備就緒
75英尺 你將會看到紅色
你們該走了
這部電話只設置了我的號碼
過了向北的第一個收費站 打給我 沒問題吧?
汽油和食物的錢
還有問題嗎?
繫上安全帶好嗎?
難道你不該告訴我 這一切究竟是怎麼回事兒麼?
好極了
海洋珍珠號請求貨物清關
文件已送達環境署
拋下錨 在碼頭等候
他們一簽署 我們就通知你們  好的
我知道你是怎麼回事兒
但弗蘭克是怎麼回事兒呢?
情報局的梅德維德上校已經收到所有的信息
他知道那是頭等大事
他想要您知道 他會派最得力的人負責
他會避開官方渠道
他建議您盡可能多的爭取時間
警長
車能拖去實驗室嗎?
告訴他們開始吧 這兒完了我就過去
他說開工
媽的!
移開!
警察在辦公!
聽著 我不知道你在這事上扮演什麼角色 我也不關心
你先加入 知道的比我多...
把你所知道的 都告訴我
我一無所知
你怎麼認識馬爾科姆的?
我不認識
你差點就跟他一起死在車堣F 還不認識?
我現在也跟一個不認識的男人坐在車
你不是該打電話的嗎?
很高興接到你電話
客套話就省省吧 給我密碼
1-1-2-6
到了再打給我
布達佩斯那兒有什麼?
匈牙利肉湯 啤酒
很好
我們重新來過 從正式介紹開始
你辦事兒不是從不問姓名的麼?
那條規則暫時放一邊
我叫Frank Martin
那你叫?
我叫什麼有關係麼?
我們現在同在一條船上
不是
我們倆 帶著兩個都會爆炸的手鐲坐在這兒 目的地相同
這就叫同坐一條船
錯 他們會殺了你的
我知道
十之八九 他們殺了我之後 你就是下一個
現在 如果要阻止這一切發生 我需要一點幫助
首先 我們有個問題
你以為我不知道有問題麼?
在你看來 我很蠢?
我沒有說過你蠢
但是我們的確存在一個問題
不過要解決的話 你也幫不上什麼忙
我不想再說下去了
好吧
你剛說你叫什麼來著?
Frank 叫Frank Martin
Frank Martin
Valentina
很高興見到你
警長 GPS系統已經被拆掉了
警長?
沒錯 GPS系統已經被拿走了
Ecocorp公司的人到了
讓他們進來
你們好
部長先生
很感謝您在匆忙
重新考慮我們的建議  想不考慮都難
嗯 對 我們從不接受拒絕
這些是合約
都準備好了
我們曾被告知 除非得到您的親筆簽字
否則船隊不能清關
船隊?
我以為只有一隻
噢 好的 是這樣的
為了使這次冒險更具價值
我們需要增加份量 這樣才會更有意義
所說的船 到底有多少只?
加上在港口等待清關的 共八隻
八隻
今年
保護環境並不能立竿見影
你自己說的 沒錯吧?
我明天在敖德薩同樣會說
這些東西到了那兒再簽吧
我們真心希望今天就能解決這事兒
我想再仔細看看 後面還有些附錄
對這種長期承諾來說
多二十四小時有何不同呢?
好吧 當然不會
那麼 明天敖德薩見 早上9點
好的
好的 我等著
但是原料正在四處洩漏  然後呢?
我們隱瞞不下去了  我會處理的 再給我多點時間
要是他們查起來...
別緊張 交易很快就會達成的
二十四小時 不能再拖了
喂?  我為你們再爭取了24小時
到明天早上9點
時間綽綽有餘
有頭緒了嗎?
不止是有頭緒
我們拿到了一台定位器
警長
國際刑警拿過來的片子
是通往羅爾多夫路上的一台測速器拍到的
聯繫我們的德國朋友們
是 可是我要說什麼呢?
讓他們期待與我共進晚餐吧
我餓了
我們離啤酒和香腸還有100公里遠
我不喜歡香腸
那你喜歡什麼?
小牛肉
烤過的 和上胡蘿蔔...
還有甜菜一起
加些湯汁 配上馬德拉產的白葡萄酒
不來個前菜?
一份沙拉
用從摩德納運來的意大利黑醋
拌的青菜
醃製的?
當然 醃過的
那甜點呢?
薩赫蛋糕
要抹生奶油嗎?
當然
喝的呢?
葡萄酒
或許 托卡葡萄酒?
加冰麼
當然
方向錯誤
你在幹什麼?  去見一個對首飾很在行的人
偏離路線
他走錯了道
派人去教教他該怎麼走
別殺他
Frank 見到你太好了 朋友
我也很高興見到你 奧托
怎麼沒跟我說還帶了女朋友來的啊
不是女朋友
那個...
有點複雜
跟著你 有什麼會不複雜的
我準備了一份美味的炸豬排和土豆沙拉 我們可以邊吃邊談...
嘿 奧托 你知道我愛吃你做的炸豬排
但是我們首先得擺脫這個
二元自由形式磁性分解技術
說英語 拜託 奧托
五角大樓通過他們的一家附屬公司
出資贊助了一個
基於磁引力理論的
研發新型武器的項目
這是極度機密的事情
我可不知道你在五角大樓的極度機密消息圈內
當你任由你的手指在互聯網上漫步時
你所發現的東西 會讓你覺得難以置信
你想看看入侵伊朗的軍事計劃嗎?
下次吧
現在 我們得把這玩意兒弄下來 不然被轟到伊朗去的就是我了
我不想拿細節來煩你
但是 通常都會有個發射器在附近的
你不必這樣做
之前你不想說 現在你又來勸告
不是勸告 是警告
噢 你不認為警告來得有點遲了嗎?
我同意你
你偏離路線了
我繼續嗎?  沒錯 繼續
聽著 夥計們
車子有點小問題 需要檢查一下
男人就得跟他駕駛的車一樣棒 這是職業經驗
你照顧好車 車就會照顧好你
老闆說 "回到路上"
弗蘭克?
你繼續
回車堨h Frank
不
找到了?  還沒
你是機靈的傢伙?
不 我是大傢伙
你不再是大傢伙了 是吧?
找到了
發射器  能拆下來麼?
有線連著
要是我拆了: 就爆了
打得很漂亮
但領帶打很爛
去哪兒?
累了
那就是我更願意與車相處的原因
英雄所見略同
他們醒過來之後...? 醒了之後 我要怎麼辦?
或許今天先放個假
我很不爽
要是你不死 你會更不爽
如果你想我死 我早就死了 你想讓我活著
你想要我完成這個任務 我要說明一下
我在聽
單獨聽
是單獨聽的
噢 顯然我不滿意
現在 我是否滿意是你首要關心的問題
同一地點 一小時後 等我電話
喂?
你讓我很失望
你不是第一個 也不會是最後一個
我告訴過你 我想一個人做這事兒  那沒必要 你看...
在我們一開始的少許交談後
我就一直在想 其實我不需要找最優秀的人來做這種任務
任何持有駕照的白癡都能做到
所以 引用偉大的美國人唐納德特朗普的話:
很抱歉 你被解雇了
你是誰?
你的新司機  我要舊的那個
他就快被炸成肉醬了
你被解雇了
睡得怎麼樣?
很安穩 你電話打得怎麼了?
簡短 繫好你的安全帶
塔爾科尼
是我
我還在想你會什麼時候打來呢
我忙死了
我來猜猜 在布達佩斯?
你也很忙嘛
用那種方式維繫像你這樣的朋友關係 不會有問題 弗蘭克
那好 我就不多說了 告訴我你所知道的
布達佩斯有一輛黑色的梅賽德斯
或許並不歸你的朋友所有
我只知道那個 現在告訴我你知道的吧
我有兩個包在後備箱 一個女孩在前座
俄國人 我猜
我不知道她跟這一切有什麼關係
你試過問她嗎?
為什麼我沒有想到呢?  抱歉
你當然問過了 那她說什麼?
我快死了
典型的 俄國人
他們太抑鬱了
我還記得 在學校時 讀著陀思托耶夫斯基 然後想
這些人什麼時候才會笑呢?
滿滿整頁都寫著
你無法相信的凄酸痛苦 弗蘭克
警長 我們能省掉這節文學課嗎? 我這兒正閃著呢
那是密碼嗎?
不是 是他們給我們戴的像手鐲一樣的東西
如果我們離車太遠 就會爆炸
他們?
是些美國人
具體點呢? 姓名? 號碼?
一無所知
你怎麼總是不當回事 弗蘭克?
天性使然
你在哪兒? 我去找你
這個想法可不怎麼樣 我們被看得很緊
要是你不告訴我點東西 我可幫不上什麼忙
你身邊有電腦麼?
嘿 弗蘭克?
被扔在市場上 感覺很不好啊
破壞規矩的人是你 不是我
我承認
我們扯平了 我們重新來過怎麼樣?
那麼這是個握手言和的電話嘍?
差不多吧
你有去掉我手鐲的東西...
而我有你要快遞的包裹
這是新坐標: 2-6-12
那會帶你到...
此次交易結束的地方
我等著你
Frank
追蹤到了嗎?
查到了信號 再給我們點時間...
我們就能破譯這個數字還有位置
你的新手機 先生
還有別的事兒嗎?  沒了
弗蘭克 你這到這個坐標要帶你去哪嗎?
我知道那兒有家餐廳 那兒的魚你從沒吃過
跟胡蘿蔔和黑胡椒一起烘烤
羅馬尼亞葡萄酒 倒並不怎麼樣
可是作為最後的晚餐 也不算太差
你真該樂觀一點兒
我是個現實主義者
我朋友說你悲觀絕望 還真是說對了
"悲觀絕望"什麼意思?
你知道的 你只會看到恐懼和害怕
你的朋友 他憑什麼這麼說? 他又不認識我
他只是大體上描述了一下 一個俄羅斯人
我不是俄羅斯人 我是烏克蘭人
抱歉
不接受 我們是不同的人 我們這兒...
還有這兒 都不一樣
我個人覺得 你內心堶惜]並不完全那麼悲觀
這又從何說起? 你又不瞭解我
好啦 我看到你正在化妝打扮
要是你這麼確信我們會死 還這麼麻煩幹嘛?
好看跟死有什麼關係?
咦
什麼東西?
伊比沙島的特產 你想來一顆嗎?
不 謝了 你也不能吃 我們得保持清醒
好吧
你保持清醒
而我 你怎麼說來著? 保持樂觀?
給我 把那東西給我 把藥丸給我!
給我...
天
好極了
真是好極了  別這樣 弗蘭克馬丁 高興點兒吧
我該高興? 藥丸起效時怎麼辦?
你會嗨得跟個他媽的聖誕樹似的
那也不錯啊
無聊 無聊 無聊?
噢 耶
你該待在車
你想我在車塈縉?
好吧 去吧
別忘了
不
噢 不會吧
別喝了 行不行?  怎麼了? 我又不開車
我只是想開心點兒
我想要開心點 你應該試著高興點 而不是老這麼嚴肅
保持樂觀很重要 你說的 不是嗎?
跟我一起喝吧 弗蘭克  我不想喝
現在是誰悲觀絕望?
我沒說錯吧? 悲觀絕望?
快 上車
我自由了 像鳥一樣自由
那個女孩! 快! 開快點!
我丟了我的朋友!  我會再給你買一瓶
知道為什麼有輛車 追在我們屁股後面嗎?
不知道 我不在乎
不介意小點兒聲吧?  一開始你說我悲觀絕望...
而現在你告訴我不要太高興? 別變來變去的
喂 Frank?  我想我們達成了協議
的確
跟我身後的那輛車沒有任何關係
我跟那一點關係也沒有 是不是跟你有恩怨的人?
可能吧
我想是有其他勢力在辦事
讓我查一下 看看能不能找到什麼
那我現在要怎麼做?
開快點吧
他媽的他在幹什麼?
那兒!
他在那兒!
我餓啦
早該想到買塊三明治 而不是伏特加
那兒!
那會兒我不是餓 是渴
你為什麼要那樣針對我?
我不是針對 我才沒這個心思  "沒心思"是什麼意思?
這就是沒心思
射輪胎! 快! 抓住他!
趴下!  射他!
搞什麼飛機!
開快點!
快停車!
噢 掛了!
你在幹嘛?
你太緊張了
用不著你來說
我來給你放鬆放鬆 如何?
好吧  我很在行
消除緊張
你幹嘛呢?
我想在死之前 再一次感受性愛
難道你不想嗎?
那跟你還有死 有什麼關係?
我有什麼問題嗎?
難道我不夠性感?
不是 你很性感
噢 你是GAY
不 我不是同志
我不介意的
我不是 好不好?
那還有什麼問題?
你有沒有想到過 可能是我沒心情?
我以為規則是 不能打開包裹  沒錯
如果破壞了規矩 還要它幹嘛?
我也一直這樣問我自己
電話薄
你才是那個包裹  沒錯
為什麼不早說
有什麼區別麼?  有
你要幹嘛?
你知道的 在停車場...
你脫掉衣服的時候 真是讓人興奮
我當時正竭力不讓那五個白癡抓住我們
我可不覺得有什麼好興奮的
你以為 只有男人才會被脫衣舞勾起慾望?
我可不喜歡事情變成這樣 瓦倫蒂娜
你能為我再脫一次嗎?
給我鑰匙 這並不好玩
想要鑰匙?
別鬧了 這才是我想要的
也許這是你我最後一次好好玩的機會了
這不是玩的地方 現在也不是玩的時候
那為什麼我會在此時此刻 對你有感覺呢?
如果我需要分析 我會去找心理醫生
快 把鑰匙給我
來吧 弗蘭克馬丁
一起玩吧
行了吧? 夠不夠?
不夠 那不叫脫衣舞 弗蘭克
脫衣舞得性感 你知道的 扭扭屁股
來吧 弗蘭克馬丁
你想要鑰匙?
我想要脫衣舞
讓我做這些 你知道會有什麼後果麼?
打我?
只是開始
把我綁起來?  你會喜歡的 不是嗎?
我喜歡粗暴型的
真的嗎?
哦 但別太粗暴了
交易是脫衣舞換鑰匙
新交易 吻我 我就給你鑰匙
用點兒心
你有真心吻過一個人麼 弗蘭克?
我想也許沒有
我猜 你是一個人住的
不論在家還是在外
我想 你並不懼怕死亡
而是懼怕生活
跟我一起生活吧
就這一次
就這會兒 跟我一起生活
他的位置在哪?  我們跟丟了
他進了山區 我們接收不到那堛澈H號
侵入軍用衛星
是我
你覺得我們是在玩遊戲嗎 部長先生?
我不知道你在說什麼
我在說一輛載著你無能手下的黑色轎車
再有這樣的動作 你就再也別想見到你女兒
我想聽聽她的聲音
等合約簽好傳過來之後吧
聽不到她的聲音 我是不會簽的
你沒有強硬的資格 部長先生
那好 你也沒有 約翰遜先生
沒錯 我知道你是誰
我敢保證 如果我女兒有什麼閃失...
我會動用我所有的權力
抓住你 讓你用最可怕的方式來償還
開始行動
接啊 弗蘭克 快接
我正在伊比沙島 度假
有人遞給我一杯香檳
我喝了
然後覺得有點兒不舒服
我去了洗手間 之後的事兒我就不知道了 等我醒來時 就在這車上了
我問他 "這是哪兒?" 他說他只是個送貨的
他的車開得很棒
當然 沒有你棒
我告訴他 "求你了 我父親是個有權有勢的人
很有影響力 認識很多人 讓我給他打個電話吧"
他很害怕 他以前從沒這樣做過
本來應該很簡單的 載人 離開 來錢很容易
有人告訴他 不能打電話 不能離開車
但我說服了他
我打了電話
但我還沒來得及跟父親說上話...
上車 快!
我們逃走了 但...
有人朝我們開槍 為什麼?
他們為什麼要殺我們呢?
他說他們開槍 是因為我們沒有遵造計劃
我說 "好吧 那是舊計劃 新的計劃呢?"
他說他有一個朋友
之後我就遇到了你
見到你 我就覺得安全了
你甚至都不認識我
我當然不認識你
我說的是感覺 不是認不認識
如果你有那種感覺 你表達的方式真是有趣
對女人來說 有一點神秘感會更好
不是嗎?
不是
是的 只是一點點
他回到雷達監控上了 先生
喂  你他媽到底在哪?
在去布加勒斯特的路上
地點換了
新坐標: 3-7-13
打擾一下 部長先生
抱歉 請稍等
我是警長塔爾科尼 來自馬賽
說馬賽也不是很準確...
是馬賽東邊的一個小鎮 你想做什麼呢 警長?
和您談談  我沒時間
跟您的女兒有關
敖德薩 弗蘭克 我的故鄉
你帶我回家了 謝謝你
怎麼不去布加勒斯特了?
計劃有變  變得好 我更喜歡敖德薩
是嘛
我倒是期待著魚和胡蘿蔔呢
哦 這兒的食物更美味
你知道基輔雞嗎?  當然
我知道這兒的一家餐廳
是世界上最棒的
雞肉鮮美 還有黃油 當它溢出來時...
你肯定不敢相信 會有多美味
你知道我現在是什麼感覺嗎?
餓了?
感覺安全
這會像電影的結局那樣嗎 從此過著幸福快樂的生活?
今晚 這一切都將成為褪色的回憶
你跟我微笑著坐在基輔雞店
騙子
部長先生 決定做好了吧
我準備好了 一旦跟我女兒通過話 就可以簽合同
喂? 喂?
把筆準備好 一會兒打給你
喂  我們要收網了 Frank
好吧 收網的時候 確保沒人來把我拖下車
你現在知道這是怎麼回事了嗎?
那個女孩 她父親
和大量的有毒廢料
這是一場交易 他的簽名換她的命
我有我的信譽 警長
完成送貨任務率是百分之百
我好像聽出來點兒什麼苗頭?
那不是我所認識的弗蘭克 他的規則是 不問姓名 不牽涉感情
為什麼每個人都對我的規則那麼感興趣?
Frank 我一直認為 其實你的內心是浪漫的
還有別的事兒嗎?
目的地在哪兒?
我再打給你
喂  快結束了 弗蘭克
把坐標給我  沒有坐標了
就在你現在那條路上
第一個路口左拐
我想知道我要去哪兒
到了你就知道了
不要擔心 這地方正是我想帶他們來的
我很欣賞你 弗蘭克
你的能力果然值得我們信任
現在你可以讓那女孩出來了
她馬上出去
我不走
他們需要你 他們不會殺你的
但他們會殺你
難道我看上去像那種穿越半個歐洲 然後死在橋上的人嗎?
我像嗎?
我們可沒有這麼多耐心 弗蘭克
他們有那麼多人
他們都有槍
怎麼會沒事呢?
晚飯的時候告訴你
現在 走吧
走啊
吻我
去吧
你會害死我們的 快 出去
抓她啊 混蛋
親愛的 好點了嗎?
幹掉他
不! Frank!
他的愛車將成為他的墳墓
爬出來 他會被炸死 留堶 他會被淹死 我們撤吧
塔爾科尼  女孩在他們手上
弗蘭克 我們試著從手機信號追蹤他
你在哪兒?  湖
湖?
你能具體點嗎?
這有個水壩
水壩?  我知道那個地方 長官
多遠?  至少要十分鐘
弗蘭克 我們十分鐘左右到
能快點兒嗎?
我們會盡力的  謝謝
把全部人的票都買了
去哪兒?
不管這車去哪兒 我們得繼續走半個小時
為什麼我們不繼續開車走呢?
改日再算
長官! 那兒!
出去 出去!   所有人都出去!
快  滾!
出去 快點!
部長先生?  是的
有人想跟你談談
爸爸  你還好嗎?
不要簽
你還有15分鐘
你有沒有查出這究竟是怎麼回事?  廢料
我們談的是多少廢料呢?
足夠污染半個國家一百年的廢料
再試一次
作為一個現代女性 你是相當的無知
這是個新世界
不再有國家 那是舊的觀念
只有現實的經濟利益 贏利和虧損
效率和浪費
放眼全球 不再有地域之分
去你媽的
喂?  進展如何?
快完成了
在哪?
這兒 他在火車上
我們在哪兒?  這兒
我們可以在那兒跟火車接上頭
這個主意不錯 就這麼辦
哦 弗蘭克 拜託
部長先生 我向您保證 一切盡在掌握之中
我相信是的
如果有什麼問題  我知道你們會解決的
現在 請先出去吧...
你可能不信 但在我內心 我是一個和平主義者
我討厭暴力
暴力造成的問題比能解決的要多
現在的一切 也並不是我所願意的
客戶提出了要求...
但我想用最少的血...
來達到他的要求
可是沒有人願意合作 你不想 第一個司機不想...
你父親不想 剛死掉的弗蘭克馬丁也不想
每個人都想反抗
有什麼好笑的?
聽一個死人說話
再走走試試啊 弗蘭克
來吧 再走走
看
已經結束了
8:58 他簽了
哦 天吶
不要 弗蘭克 不 不要
結束了 Frank 結束了
任務完成了 你和那女孩可以走了
事實上 你的能力讓我印象深刻...
我可以給你提供一份職位
我也想給你提供一份 永遠殘廢
我討厭浪費人材
但我真的不覺得我們合得來
沒錯
不要!
我們是不合適 但你和手鐲炸彈是天生一對
不 不要
不!
不要!
你是在做正確的事
瓦倫蒂娜
我上天堂了嗎?
看起來更像是地獄
我不在乎
只要我們在一起
喂?
部長先生 您女兒在我們這兒
謝謝你
你在做什麼?  如你所說 做正確的事
現在 先生們 失陪 我去要開會了...
在會上我會說 跟你這樣的人做生意是很危險的
非常感謝
逃生艇下水了嗎?
在水上了 先生 等著呢  快逃吧
帶上航海日誌  好
我只是不明白
小時候 我爸和我...
總是能從這兒釣上來魚
時代變了 警長
人也一樣
你是說我?
我不認為這個言論很準確
我開著原來的車 住在原來的房子
哦 我不是指你的車或是房子
大海真是寧靜啊
午餐準備好了嗎?
小姐 事物發展是有先後的
要吃午餐 得先釣到魚
如果我們繼續閒聊 還不集中精神的話...
我們什麼都釣不到
我有個更好的主意 為什麼我們不跳過釣魚這步...
直接去吃午餐呢?
我知道離這不遠 有個很棒的地方...
他們燜的魚 超級美味
用番茄和洋蔥 撒上少量的野生薰衣草
配什麼酒呢?
桃紅的葡萄酒 南方貨
可能還是城堡媕x藏的哦
要加冰  當然要加冰
甜點呢?