权力游戏 前情提要
我要你跟我讲一讲真正的Joffrey
他是一个禽兽
Tyrell家族侍奉在旁
接下来一个世纪都无人胆敢叛变
- Hollard家族的Dontos爵士
- Meryn爵士 帮帮Dontos爵士欢庆我的命名日吧
在您的命名日杀人就不吉利了
- 你将是我的新弄臣!
- 感谢您 陛下
你知道联合19个部族需要付出什么吗?
我告诉他们 如果不南下 我们都得死
放我们走 你想要什么我父亲都会支付的
足以给我买一只新的手吗?
无垢者
屠杀主人们
我们要给Sansa Stark找一个丈夫
Tyrion完成他的任务 你去嫁给Loras爵士
- 我可不是什么繁殖母马...
- 你是我女儿!
我对你的感觉从未改变
我不是你的小姐 我是你的妓女
- 他是一个乌鸦 他会在我们背后捅刀的
- 杀了他!
这把小剑不错啊
- 不!
- 说不定我可以拿来剔牙
- 你的腿怎么了吗 孩子?
- 你必须背我
Robb!
Lannister家族向你问好!
太迟了!
- 你知道我没得选...
- 你什么都不知道 Jon Snow!
你回到家了
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
权力游戏 第四季第1集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：亚特 Moxiran
校对：少狼主路尽赴血婚 众佛雷邪计定五王
时间轴：上一百啊上一百
- 太华丽了
- 嗯哼
看起来是刚铸造好的
是的
瓦雷利亚末日浩劫之后
就没人打造过瓦雷利亚钢剑了
还有三位健在的铁匠懂得如何重铸瓦雷利亚钢
最出色的一位 在瓦兰提斯
接受我的邀请来到了君临
你从哪得到那么多瓦雷利亚钢的?
来自一个不再需要它的人
你早就想给我们家族造一把这种剑了
- 现在我们有两把了
- 两把?
一开始那把武器大得出奇
钢铁量完全可以铸成两把
好吧 感谢你 它很光辉
你必须训练左手了
出色的剑士都懂得如何使用双手
你一直就不是双手都灵活
是啊
但既然我比其他人都出色 当时心想就无所谓了
你不能靠一只手在御林铁卫中供职
明文规定了? 我可以 我也会的
- 御林铁卫的誓言是终生的
- 战争结束 国王无虞
国王从来就没有安全过
单论这个城市就有多少人
想看到他的头颅被插在矛上?
你被俘的时候 其他骑士保护了国王
你回家的时候 他们会继续如此效劳的
- 家?
- 你要回凯岩城了
代我进行统治
你才是凯岩城领主
我是国王之手 我应该待在这儿
在我死之前应该是看不到凯岩城了
你知道人们是怎样称呼我的吗?
弑君者 背誓者
无誉之人
现在你要我再违背一个神圣的誓言
你不会违背任何事
解除御林铁卫的职务已有先例
国王将行使这一特权
- 不
- 不?
不
- 不敢相信我在向你问问题
- 这就是我的答案
如果你以为你那该死的荣誉优先于...
我那该死的荣誉已无法挽救
但我的答案依然是不 我不要凯岩城
我不要妻子 我不要儿女
你要什么?
吃顿晚餐就挺好的
40年来 我尝试教导你
如果你到现在还学不到东西
就永远是一条朽木了
去吧
如果作为一名受赞扬的保镖
为国王效力就是你的雄心所在 那就去侍奉吧
我看你想要回剑了吧
拿去
一个没有家人的单手男人 需要尽可能的帮助
需要多少多恩人才能操一只山羊?
拜托别
我觉得 见旅行者的好地方应该在酒馆
那样的话 一方迟到了
另一方可以在里面喝点麦芽酒
我们正在等待的多恩亲王
可不是你的佣兵朋友
如果他真那么重要 他们怎会派你来见他?
多恩的Martell家族与
凯岩城的Lannister家族互有仇恨 已经延续多年
以防多恩的Martell家族
想要见一见Lannister的血
- 还是让你来吧 是么?
- 没必要讥笑
我刚好是一名早有成就的外交官
啊 来了
你能看到家徽吗?
黄色卵蛋?
紫色底的野柠檬 柠檬林的Dalt家族
鹰爪下抓着一个婴儿的秃鹰 Blackmont家族
戴皇冠的骷髅头 王冢城的Manwoody家族
- 你小子很懂多恩的那些家族啊
- 我需要一个家徽
还有Martell家族 一把枪贯穿红日?
我看不见 大人
幸会 大人们
谨代表Joffrey陛下欢迎你们
我的领主父亲 国王之手 也向你们问好
我是凯岩城的Tyrion Lannister
财政大臣
请见谅
我没在你们的队伍中看到Doran亲王啊
亲王抱恙 不得不待在阳戟城
他派来了他的弟弟 Oberyn亲王
代他参加皇室婚礼
好 国王会很乐意地享受在婚宴上
有Oberyn亲王 这位著名勇士的陪伴
是吗?
Oberyn亲王在哪呢?
黎明之前就到了
不是一个享受欢迎宴会的男人
我们的亲王
很好 大人们 都城守备队的这些优秀兵士
将护送你们和你们的士兵进入红堡
如此漫长的旅途 你们肯定都累了
还真是早有成就的外交官啊
现在去哪?
我们必须赶在Oberyn亲王
杀死某个人或好几人之前找到他
在这么大的城市 你打算怎样找出一个多恩人?
你以操遍半个维斯特洛而闻名
颠簸了两周 刚抵达国都
你会去哪呢?
我可能会去睡觉 岁月不饶人了
看看这个
她多可爱啊?
漂亮
- 但苍白
- 国都这边的人喜欢白的
显示她们不是在农地上干活的
我吓到你了吗?
你喜欢吗?
羞怯 这让我感到无聊
你有点淘气 不是么?
- 我觉得她喜欢你
- 她品味不错
你不羞怯吧?
真不羞怯
你喜欢女人吗?
- 有她这么美的时候就喜欢 大人
- 这奶子会很不错的
非常好 小姐
噢 我可不是小姐
- 在这里 算是礼貌用语
- 在哪这都算谎话
为什么不用对的话呢?
我是一个私生女
她是一个妓女 你是什么?
一个拉皮条的
还要其他的吗?
两个姑娘可以走了 你留下
恐怕我并不供选择 大人
给小指头卖命的人都可供选择
脱掉衣服 我们会在这儿待好一段时间
- 大人
- 我是一位亲王 小子
你陪过亲王吗?
还真没有
我很贵的
脱掉衣服
您喜欢怎么来?
按我的方式来
* 他这样说 他这样说 *
* 卡斯特梅的爵爷他这样说 *
- * 然而今天 每逢雨季... *
- Oberyn
- * 雨水在大厅哭泣...*
- Oberyn 不要
* 内里却无魂灵 *
* 雨水在大厅哭泣 *
("卡斯特梅的雨季" 宣扬Lannister家族威名的歌曲)
迷路了 朋友?
原谅我盯着看
在我老家没什么Lannister家族的人
我在国都也没见过几个多恩人
我们不喜欢这味道
- 跟我走吧 亲爱的
- 七神在上 看看这美人
先生们 请跟我来 我给安排私密房间
你为什么要把这种货色的女人
浪费在多恩人身上?
给他一只剃了毛的山羊 和一瓶橄榄油
你们知道为什么全世界
都讨厌Lannister家族的人吗?
你们以为你们的黄金和狮子
还有金狮子 使得你们比其他人都强
我跟你说一个秘密吧?
你不是一头金狮子
你只是一个出手实在太慢的黄毛小子
近战选长剑实在是大错特错
我拔剑的时候 你的朋友开始流血
恐怕太多血了 手腕上那么多血管
如果你直接给他找帮手 他就能活下去
所以 决定吧
Oberyn亲王 冒昧打扰了 我们听说可能...
...有麻烦
对不起 亲爱的
我是来欢迎您来到国都的
Ellaria Sand 我的爱人
国王的亲舅舅 小恶魔
Tyrion
Tywin Lannister之子
如果我能做什么让您...
你谁啊? 他的佣兵?
一开始是啊 现在老子是骑士了
- 怎样做到的?
- 杀对人了吧 我估计
我们需要多几个姑娘 姑娘 好吧?
- 你不参加?
- 噢 我参加过了 现在我结婚了
Oberyn亲王 能私下说一句吗?
看来我是不小心进了Lannister会去的妓院
- 噢 他们什么人都让进
- 甚至是多恩人
国王很感激您大老远地前来
参加他的婚礼
我们就说实话吧 Joffrey觉得被侮辱了
毕竟我只是一个次子
好吧 同为次子要说一句
从小到大 我习惯作为家族的耻辱
您为何前来君临 Oberyn亲王?
我受邀参加皇室婚礼
我以为我们在说实话呢
上次我在国都 是多年之前了
另一场婚礼
我姐姐Elia
和最后的龙 Rhaegar Targaryen
我姐姐深爱他 她为他生子
将他们裹在襁褓中摇晃 亲自给他们喂奶
Elia不让奶妈碰他们
而美丽高贵的Rhaegar Targaryen
为了另一个女人而离开她
那引发了一场战争 终结于此的战争
(篡夺者战争)
当你父亲的军队拿下这座城市...
我没有在场
...并屠杀了那两个孩子
我的外甥和外甥女
分了他们的尸 裹在Lannister袍子中
而我姐姐 你知道他们对她做了什么吗?
我正在问你一个问题
我听闻过谣言
我也听过
我一直听到的一个谣言是
魔山Gregor Clegane
强奸了Elia 再用他的大剑将她砍成两半
我不在场 我不知发生了什么
如果魔山杀了我姐 那也是你父亲下的命令
告诉你父亲我来了哈
再告诉他 不是只有Lannister家族才有债必还
它们是龙 卡丽熙
永远也无法驯服它们的
即便是它们自己的母亲
- Barristan爵士
- 陛下
Daario Naharis在哪?
灰虫子在哪?
正在赌博 陛下
赌博?
弥莎 弥莎 弥莎...
他们这样多久了?
自从午夜 陛下
虫子爵士比看起来强啊
但我能看出他的手臂开始发抖了
赢得这个白痴比赛的奖励是什么呢?
前往弥林的路上骑在你身旁的荣誉
那个荣誉归于Jorah爵士和Barristan爵士
今天早上 他们都没有让我等待
你们俩在殿军中骑行 保护牲畜
最后一个顶着剑的人
可以去找一个新女王了
你喜欢这女的?
肯定很沮丧吧
你不是聪明人 Daario Naharis
我宁愿没脑子
和两颗蛋蛋
您得吃点东西啊
鸽肉馅饼
不用了 谢谢
柠檬蛋糕?
您喜欢柠檬蛋糕的啊
告诉她需要进食了
夫人 你得吃东西了
我不需要
让我和我的妻子单独谈谈吧
她得吃东西
我不能让你饿肚子
我发誓保护你的
夫人
我是你的丈夫 让我帮你
你如何帮我?
我不知道 但我可以试试
我一整晚躺着睡不着 盯着顶盖
想着他们是怎么死的
我可以给你夜影之水帮你入睡
你知道他们对我哥哥做什么了吗?
他们是怎样将他的冰原狼的头缝进他的身体?
还有我母亲
人们说 他们割了她的喉咙 深可见骨
将她的尸体丢入河中
你的家人们的遭遇 是一次可怕的罪恶
我不认识你的兄长
他好像是个好人 但我并不认识他
另一方面 你的母亲
我仰慕她
她想让我被处死 但我真的仰慕她
她是一个坚强的女人
要保护子女的时候
她也很凶狠
Sansa
你的母亲会想要你坚持下去的
你知道那是真的
容我告退 大人? 我想去一趟神木林
当然了 当然了 祈祷会有帮助 我听说
我不再祈祷了
只有去那个地方 人们才不会跟我说话
我的雄狮
你干吗呢?
看起来像在干吗? 过来呀
都告诉你多少次了? 不能来这儿见我
我知道 我知道
我们来到了一个危险的地方
你忘了我吗? 你知道都多久了吗?
我当然没忘了你
我要你 你不想要我吗?
现在形势有点紧张
什么形势?
我的国王外甥想要杀了我
我的妻子讨厌我 因为我父亲杀了她的家人
Oberyn Martell想要杀害所有
姓Lannister的人
你得放松
你不想放松吗?
- 怎么了?
- 我告诉过你
- 不是时候
- 就没有是时候过
- 你现在有你的小孩新娘了
- Shae
- 你爱她吗?
- 爱她?
我勉强认识她 她是一个小孩
- 她鄙视我
- 那不是答案
我当然不爱她了
你试过要把我送走
送走你?
给我钻石 让我消失
你在说什么呢?
如果你要我走 你就说
- 说啊!
- 嘘
我不知你在说什么
你要我留下来吗?
真是艺术品啊
这手艺太出色了
你那么喜欢 就砍掉自己的手拿去用吧
- 真是忘恩负义 我跟金匠待了好几天
就为了确保细节是正确的  - 好几天?
大半个下午
那儿 感觉如何?
一个钩子会比较实用吧
我觉得更高雅
另一件事感谢你帮忙了
- 症状得到缓和了吗?
- 痊愈了
我欠你人情了 Qyburn学士
不是学士 陛下 但乐意效劳
尽我所能
奇怪的小个子
我越来越喜欢他了
- 他挺有才华的 知道吗?
- 什么症状?
不关你的事
你让他碰你?
嫉妒啊?
我吃惊啊 你都不让Pycelle接近你
你觉得我会让那个老色鬼拿手碰我吗?
他的味道闻起来就像死猫
我好像没闻过死猫的味道
好吧 跟Pycelle一个味
你喝得比以前多了
- 是的
- 为什么?
我想想 你在街上跟Ned Stark比武
从国都消失
我的丈夫死于一次悲惨的捕猎事故
- 你肯定受到很大打击了
- 我唯一一个女儿被送去了多恩
- 我们经历了一次围城
- 很快就解了
很快就解了的围城战 我没想到能活下来
现在我要让我的长子迎娶
一个高庭的邪恶小贱人
而我应该嫁给她的兄长
一个闻名于世的同性恋 所以...
父亲今天不认我了
他没法不认你 他只有你了
你忘了Tyrion
你不是真打算留在御林铁卫吧?
留在御林铁卫意味着我与你同住在红堡
- 不是现在
- 我想要...
不是现在? 什么时候? 我回来好几周了
- 有些事变了
- 一切都变了
你隔了这么久才回来 一句道歉都没有
只剩一只手 还希望一切不变?
- 你要我为什么而道歉?
- 离开我
你以为我想被俘的吗?
不知道你想要什么 你不在这儿
你让我一个人 留了下来
我被俘的每一天 都密谋逃出来
每一天 我杀了人 才能到这儿和你一起
- 你花了太长时间
- 我...
- 你说什么?
- 我说你花了太长时间
- 进来
- 出去
请原谅 陛下
您说如果有要事就立刻过来
你打算自己一个人杀掉全部的乌鸦吗?
你打算坐在这儿挠蛋蛋直到冬天来临吗?
- 我们在等Mance的命令
- 满月时 你派过一个人去长城
如果他还没回来
那他就回不来了
那你想怎样
就带着这点儿人去黑城堡?
你那只漂亮乌鸦说过
有1000人驻扎在那儿呢
- 是吗 他是个骗子
- 他是吗?
不该是"他曾是"吗?
- 你说你朝他射中了三箭
- 是的
我曾见识过你从200码开外的地方
把箭射入一只兔子的眼睛里
如果那男孩还能走的话
也是因为是你让他走的
瑟恩人
我他妈恨死瑟恩人了
是Mance派你们来的?
你们是怎么找到我们的?
你们是从南方来的 而不是从北方
绕了点路
从路上的一个村子里找了点晚餐
为什么长城这边的肉
尝起来要比我们那边好吃得多?
你自便
也许这儿的所有东西都吃的更好
又肥又懒
我们更省事了 不是吗?
你没料到我们要来?
失去了你们的狼灵?
还有你带上路的那只小乌鸦
也失去他了?
我会跟Mance交代的
我不用告诉你
她是你的吗?
我不属于任何人
太瘦了
不像黑城堡的那些个乌鸦
想想他们被困在他们的食物储藏室里
往嘴里塞满了火腿和血肠
还有炖肉 养得肥肥胖胖
撑得起褶子了
我知道我们有分歧 Tormund
不过在你死之前
就一次
你真的该尝尝乌鸦肉
拉弓
放箭
我最后一次见他的时候
他在临冬城的院子里
他说 "下次见你时
你就一身黑衣了"
我一生都嫉妒着Robb
我父亲看他时的样子
我也想要
他在任何方面都比我强
打斗 打猎
骑马
还有追姑娘
神哪 姑娘们都爱他
我想恨他 可我从来做不到
有时我想恨你
你在所有事上都比我强
除了在读书上
他们 他们准备好见你了
他早就想吊死我了
现在就是他的机会
没人会吊死你的
你没做错什么
我做错了很多事
那么你承认 是你谋杀了断掌Qhorin?
我没有谋杀他
没有?
你把你的剑
插进了一个守夜人兄弟的身体里
那你称之为什么?
他想让我杀了他
叛国者的私生子 你还能作何期待呢?
断掌相信我们阻止Mance
唯一的机会是在他的队伍里安插进一个人
别搞得好像你认识断掌那样提起他
他曾是我的兄弟
那你就该知道
为了保卫长城他愿意做任何事
自由民会生煮了他
而让我杀了他...
自由民
听听他的话
他现在说话都像是野人了
对 我说话像个野人
我吃东西也像个野人
我和野人们一起爬上了长城 我...
我还和一个野人姑娘睡过
那你是承认违背了自己的誓言咯?
的确如此
规矩就是规矩
这小子必须死
如果我们砍掉每一个睡过姑娘的游骑兵的头
那长城就只剩下无头人来守卫
偷溜去鼹鼠村的窑子
和与敌人同眠是大有区别的
当我们坐在这儿
争论我违背哪一条誓言时
Mance Rayder正带领着10万人朝长城行进
不可能
你连50个野人也不能放在一块
他们早开始自相残杀了
10万人 他联合了瑟恩人
硬足民 冰河部落
他还有巨人为他作战
巨人?
爵士 你去过长城以北吗?
- 小子 我在君临指挥过都城守备队
- 而你现在却在这儿
- 你一定是办事不太得力了
- 你竟敢?!
长城以南已经有一队
由巨人杀手Tormund
带领的野人了
我杀了他们的狼灵以及其他三个人
他们朝我射得满身是箭
他们的指令是
当Mance从北方攻击黑城堡时 他们从南方夹攻
攻击信号是一簇篝火
Mance说过 那将是北境看到的最大的火
这就是真相
所有的真相
你们是想处死我
还是我可以走了?
我们无人是自由的
我们都是守夜人
但我们今天不会砍掉你的头 Jon Snow
走吧
我是这儿的代理指挥官
Aemon学士
是 你是的
我不信任这私生子
他说的是实话
你总是能知道谁在撒谎吗?
你是怎么得到这个奇异技能的?
我在君临长大
不 不行
你是个王后 不是头牛
你祖父曾在我的第51个命名日上
给过我一条和这条一模一样的项链
离婚礼还有两周了 祖母
您不能对所有东西都不屑一顾
胡说
我的小可爱们
去和君临的珠宝商们谈一谈
告诉他们你们是谁
告诉他们是谁派你们来的
给我带来最漂亮项链的人
将得到次好的那条
Margaery Tyrell将在两周后 走进圣堂
那一场面将成为1000首歌的灵感
如果她戴着像这样的垃圾货
那该有多让人伤心哪
也许我该让Joffrey为我挑选
结果就是我脖子上戴着一串死麻雀脑袋
你可小心点
即使是在这儿 和我说话
我的天哪
夫人 小姐
请原谅我的打扰
我是塔斯的Brienne
我们知道你是谁
你的所有事迹我们都听过
不过听说是一回事
你真是让人惊叹呢?
绝对的鹤立鸡群
我听说你把我孙子打进土里
就跟打个傻小孩似的
当然他也是如此
小姐 我知道现在您非常忙
但请给我一点时间
你可不许拒绝
一个影子?
一个长着Stannis Baratheon脸庞的影子
我向七神起誓
那就是Stannis
他将他的剑插进了Renly的心脏
就消失了
总有一天 小姐
我会为我们的国王复仇的
现在Joffrey是我们的国王了
- 我无意冒犯
- 你也并无冒犯
当然 所有的御林铁卫都将当值
Boros爵士会驻守在这里
Preston爵士会驻守在这里
在主宴会厅旁边
陛下?
是的 是的 一名守卫在
那啥玩意上 继续
Meryn爵士将保护Margaery小姐和Tommen
大人 我一直保护的都是国王
- 自你离开
- 为此我感谢你 Meryn爵士
一切都很好
我想不会有什么麻烦
人民爱戴他们的国王
他们知道是谁养活了他们
我听说 是Margaery Tyrell
在我授意之下
他们知道是我拯救了这座城市
他们知道是我赢了这场战争
战争还没有胜利 Stannis还活着
我在黑水河一战大败了Stannis
很遗憾你没在那儿帮忙 舅舅
我道歉 陛下
我当时有点忙
忙着被俘虏
所以这就是那本有名的"兄弟之书"?
所有伟大御林铁卫的光辉事迹
Arthur Dayne爵士 拂晓神剑
带领人攻击了御林兄弟会
在一次比武中打败了微笑骑士
高个儿Duncan爵士
Duncan爵士有四页呢
他一定是个了不起的人
人们是这么说的
Jaime Lannister爵士
有人忘了写下你的光辉事迹了呢
- 还有时间
- 是吗?
一个只剩一只手的40岁骑士?
你这样要怎么保护我?
我现在用左手了 陛下
左手更有力了呢
你去过弥林吗?
去过几次 陛下 和Kraznys主人
然后呢?
他们说 在修造弥林的大金字塔时
死了1000个奴隶
而现在一支前奴隶之师
正走向她的大门
你觉得大奴隶主们会担心吗?
如果他们够聪明的话 陛下
- 你的命令是骑在队列最后
- 是的 我的女王
但我需要和你谈谈一些重要的事
事关战略
陛下
好吧 什么战略之事?
一朵幽暗玫瑰
你是不想骑马了
想走在队列之后吗?
而这一把被称为仕女蕾丝
你是想赤脚走路吗?
你得了解一片土地才能统治它
它的植物 它的河流
它的道路 它的人民
幽暗玫瑰茶能减轻发烧
弥林的每个人都知道
特别是得煮茶的那些奴隶
如果你想要他们追随你
你就得变成他们世界的一部分
战略
金鹰妖
这个不能泡茶
美丽却有毒
你是个赌徒 是吧?
陛下
从这儿到弥林之间
每英里就有一个这样的标记
从这儿到弥林
有多少英里?
163 陛下
我告诉我们的人骑在前面
把她们埋了
- 您不必看这个
- 你不用那么做
我会看到她们每一个人的脸
在你埋葬她以前 拿掉她的项圈
她在那儿呢
是的 她在那儿
- 然后呢
- 你承诺过
将Stark家的姑娘还回她们母亲那儿去
可母亲现在都死了
保她们安全
这个嘛 Arya Stark自她父亲被杀就再无音讯
你以为她会在哪儿
我猜是死了
死亡倒算是某种安全了 你觉得呢?
而Sansa Stark现在成了Sansa Lannister
有点复杂了
复杂并不足以让你忘记你的誓言
那你想要我做什么
绑架我的弟媳?
然后把她带去哪儿
在哪儿她能比在这儿安全?
看着我的眼睛 告诉我你认为
她在君临会平安无事
你确定我们不是亲戚吗?
自从我回来 我见到的每一个Lannister都搞得我生不如死
也许你也是个Lannister
发色也一样
如果不看长相的话
没事
没事 没事
- 你喝醉了
- 是的
我有理由大醉
我曾经是名骑士
现在我只是个弄臣
你不认识我了吗?
Dontos爵士
国王命名日典礼上
抱歉 我该记得的
我不能接受你的道歉
我可能是个傻瓜
但我至少是个活着的傻瓜 多亏了你
每个人都会那么做的
但只有你那么做了
我永远都偿还不了你这份情
你给了我一条命
不过这个
这个比我的命还值钱
它属于我母亲 以及我外婆
Hollard家族也曾强盛
崛起的家族
那就是昔日辉煌仅剩的东西了
因为一些像我这样的悲哀胖酒鬼
我不能收
你非常 非常友善
但我不能接受
我没别的东西剩下了
那就是全部了
拿着它 戴上它
让我的名字在从这个世界消失之前
再在阳光下闪耀一次
我会骄傲地戴上它的 Dontos爵士
好
我什么时候能有匹我自己的马
小小姐想要匹小马
小小姐想离恶臭味远一点
马可不好找
即使有 你觉得我会让你自己骑马么?
看着我在这世上最值钱的一样东西绝尘而去?
你为什么没有钱?
你离开时 没偷Joffrey什么东西吗?
没有
- 你不怎么聪明 是吧?
- 我不是个小偷
你杀小男孩毫不含糊
却觉得偷东西低人一等?
一个男人得有行事准则
你觉得我会逃跑?
我能去哪儿呢
没有你 天黑前我就死了
我的家人都死了
我没有任何亲人了
你还有个在谷地的阿姨
你的富婆阿姨Lysa
等我把你卖给她之后
也许她还有钱剩下给你买一匹
你很想要的小马
我饿了 你也饿了
5匹马 5个人
比我饿着肚子想杀的人多呢
我认识他
那个小个子 他叫Polliver
他抓住了我们
把我们带去了赫伦堡
- 他杀了Lommy
- 谁他妈的是Lommy啊?
他是我朋友
Polliver偷了我的剑
把它直刺进他脖子里
他还带着它
带着什么
我的剑 缝衣针
缝衣针
当然了 你给你的剑取了名字
- 很多人都会给他们的剑取名字
- 很多菜逼
- 你要...给我回来
- 是我哥哥给的我这把剑
- 给我回来
- 他杀了我朋友
我不管他是否吃了你朋友
我们不能进去
来嘛 放弃吧
来这儿
- 让我们摸摸这儿
- 别管了
来这儿
- 拜托 她是个好姑娘
- 闭上嘴 再给我们倒上麦芽酒
这样可能我们搞完她之后
不会把她给带走
我认识你
你是猎狗
给我们这位新朋友倒点麦芽酒
什么风把你吹到了这么北了?
我也可以这么问你
- 你们在这儿干嘛
- 不过是维护国王的安宁罢了
没必要 战争已经结束了
我也听说了
Stannis在黑水河被打败
Robb Stark在孪河城被杀
而这些时候我在哪儿呢?
被困在你哥哥身边
- 无意冒犯啊
- 无所谓
他很好 魔山很好
他干的事无人能敌
不过 拷问 拷问 拷问 拷问
你花足够时间把锥子锤进人身体里的话
你就会感觉自己像个做椅子的木匠
彻底没乐趣了
而生活要是没点乐趣可怎么行?
但我无需告诉你这个 是吧?
她还凑合 我有过更好的
你知道吗
你该加入我们
他这种人 他们总有些藏匿起来的东西
金子 银子 更多的女儿
只要你知道怎么让他开口
就总会有些什么的
而从这儿到君临
有很多像他这样的人
你能为自己敛到不少
我们反正是这样的
我不去君临
考虑考虑吧
我们到哪儿
都可以爱干嘛就干嘛
这可是国王的颜色
现在可没人敢挡他的道了
也就是说没人敢挡我们的道了
国王去死吧
当我听说Joffrey的狗夹着尾巴
从黑水河一战中逃跑时
我还不相信
- 不过你就在这儿
- 我就在这儿
给我拿只鸡
- 你有钱付吗
- 你给钱了?
没
但我们是国王的人
那 你有钱?
一分钱没有
我还是要吃那只鸡
这样吧
我们和你换
我们的一只鸡
换你的这只
让我们在你朋友身上爽一把
那儿的Lowell喜欢嫩一点的
你真能说话
听这样的人说话 让我很渴
还很饿
我想我得吃两只鸡了
你似乎不懂这个形势
我懂的是
如果你那张逼逼嘴
再说一个字的话
我就得吃掉这屋子里的每只鸡了
你活了一辈子都为了国王
你想为了只鸡而死?
有人会的
你的腿有问题吗 小子?
什么
你是什么意思?
你能走吗
还是我得背着你
背着我?
小剑挺不错
也许我能拿它来剔牙
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入