-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：诗琪 lydia萌 Hello_Agnes LordVader
校对：LordVader
统筹：饭离烨
根据乔治·R·R·马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第四季 第九集
《长城上的守夜人》
她长的什么样
她…
她长着红头发
哦？
- 她脚多大？
- 你到底想让我说什么？
我想让你跟我讲讲，拥有一个人是什么滋味
和一个人在一起
爱着一个人，被人爱着是什么滋味
我们的死期比我预想的要早得多
你是我认识的人里面最亲近的一个
你跟吉莉没有？
没有
她刚生孩子
她从没提出过
但如果她提出
你会吗？
打破誓言？
有趣的是
誓言没有禁止…
跟女人保持亲密的关系
什么？
“我将不娶妻”
没错，这句话是在誓言里头，毫无疑问
“不生子”，这个也很明确
但是我们的誓言里也没提到不能做其他的活动
那是有待商榷的
我觉得艾里沙爵士才不会管那么多
无论如何，没什么好商榷的
我们没干啥
到底是什么感觉？
是…
有这样一个人，一个完完整整的人
她裹着你，你裹着她
而你…
有那么…
有那么一会儿，你不再是一个人…
你就…我不知道，我又不是个该死的诗人
是啊，你确实不是
我又得到什么了？
一箭穿膛，离心脏就6英寸
我估计，我们很快都免不了中箭
是啊
他们对我已经坏事做尽了
去睡觉吧，山姆
这轮我放哨
我跟你说过她吗？
- 我的小姑娘？
- 说过
记得那是在一个晚上
我的确是喝了点儿酒
她那尖牙真是锋利
但是她也不会来
她下面那么美好，柔软
她可真是非同寻常的野兽
曼尼是个…
我知道你没干过熊
你自己心里也清楚
现在，我不要想你那只没跟你搞过的熊
现在，我只要全心全意地思考
怎么把这些箭射进乌鸦的心脏
我们得在这儿等上一阵子
很好
等的时间越长，我就能做越多的箭
他们来到我们的土地上
建了一堵大墙，就说这地方是他们的
然后开始追杀我们
这一次，该我们追杀他们
说到杀人，你可真是滔滔不绝
说出的字比做成的箭还多
在那些村子里，我杀的人跟你一样多
不，估计比你多
是啊，但没一个是你的乌鸦情人
我说不定已经把他给杀了
你这句话我可记住了
要是他没死
我就把他那话儿割下来挂在脖子上
话更多了
知道我觉得你见到他会做什么吗？
用你那精美多汁的逼去伺候他
你是不是一直惦记着逼？
想知道它是什么味道吗？
我可能尝过哦
琼恩·雪诺是我的
谁要是敢杀他
我就射他一箭
你们这些光头谁也快不过我，别想阻止我
塔利，什么事情这么重要不能等到明早再做？
伊蒙学士
- 你怎么知道是我？
- 是你？
除了山姆威尔·塔利…
还有谁浪费蜡烛…
在深夜里读书？
- 我来帮你
- 不用了
我很了解图书馆这一片
比对黑城堡其他地方要了解的多
这里有成千上万的书
却没人来读
老来阅遍无尽讽刺
没别的
但是你还没回答我的问题
你在读什么？
缶尔学士
哦，是那些野人
我很确信
缶尔学士距离野人最近的地方就是这个图书馆了
但是他说的有关野人做过的事情
都是真的
存活下来的人都是这么报告的
是啊，想想那些我们讲过的野人故事
爱情，是职责的坟墓
我跟你的朋友琼恩·雪诺说过一次
他听不进去，你也听不进去
这就是为什么你不在那长城上守着
却到这儿来读这些的…
你爱的女孩的可怕遭遇
我不爱她
- 不，你爱她
- 不是的
你爱她
你第一次带她见我时，我就听出来了
我还记得恋爱的语气
我也曾恋爱过
你恋爱过？
你能想像出那女人和孩子
可能会经历的各种可怕遭遇
却很难想象
一个老人曾经
也会像你这样？
抱歉，学士
我不是那个意思
你知道我来这里之前是什么身份吗？
你知道当初只要我开口，就会获得什么地位吗？
你肯定知道
当我还是伊蒙·坦格利安的时候，见识过很多女人
储君都是如此
一些女人很主动
想博得我的垂青
其中一人成功了
我当时很年轻
她是谁？
啊
我可以告诉你她的一切
她是谁
我们如何相遇
她眼睛的颜色
鼻子的形状
我能看见她…
就在我面前
对我来说她比你还要真实
我们可以整晚不睡，互相讲述爱情故事
死亡临近最容易让人…
沉醉于怀旧
去睡觉吧，塔利
抱歉，我不能给任何人开门，这是命令
你不懂，他们杀了所有人
除了我和孩子之外的所有人
他们来了，我在来这的路上看见他们了
他们可能发现我了，他们可能在跟踪我，求你了
抱歉，我不能开门
要是他们发现我们在这，你不知道…
派普尔！开门
- 我不能开
- 山姆，是你吗？
是我
上头严令我不许开门
派普尔，你他妈快给我开门！
我从来没听你骂过人
那你最好快适应
你没事吧？
嘘，你没事了
你肯定会没事的，勇敢的小家伙
- 太可怕了
- 我非常非常抱歉
直到回来我才知道
不要让他们赶我走，山姆
- 绝不会
- 我知道这里不许有女人
谁要赶你走得先过我这关
从现在起，不管你去哪
我都跟你一起
备战！
- 守住大门！
- 准备应战！
快！
- 快准备！
- 上长城！
赶快！
快上去！上去！
多少？有多少敌人？
在树那边！
是时候了
点着！全点着！
快走！
快跟上！
快点，快点
准备好，一个
起！两个
去拿下一发炮弹
那些是最后的油了，艾里沙爵士
你说有十万人？
是，爵士
随便你说吧
我们应该把隧道封上
听你的提议
本来就是两难的选择，爵士
你知道当领导意味着什么吗，雪诺大人？
意味着每个长了嘴的混蛋
都可以在事后质疑你
但如果领导本人也在事后质疑自己
那就完了
他自己，长嘴的混蛋
所有人，都完了
现在还没完，我们还没完
只要你们坚守岗位
直到把敌人击退
然后你才能接着恨我
我也能接着希望
你的野人婊子当初下手再准点
这里很安全
只要有机会我就来看你
你又要离开我？
我没要离开你
你要上去，而我们留在这下面，这就叫离开
你说过从现在起我们要在一起
我又不是指在同一房间
你出去要干什么？
- 帮我的兄弟
- 怎么帮？
自由民来的时候去跟他们打吗？
他们会杀了你，他们杀了鼹鼠村所有的人
他们正在外面作战，我不能跟你躲在这里
为什么？你出去也没什么用
你在这里有用
我是守夜人的一员，吉莉
我发誓会守卫长城
我必须遵守誓言
这才是男人
向我保证你不会死
我向你保证，我不会死
长城那边野人比这边还多
我们还有这么多武器之类的
这里最适合我们了
我从没掷过长矛
我从没拿过开好刃的剑
这里一点也不适合我
你不害怕？
当然害怕
一群野人要来杀我们
如果一群野人你就怕了
那你怎么能杀异鬼？
我不知道我能杀了它
但我必须反击，别无选择
它要杀死吉莉抢走孩子
如果当时有人问我叫什么
我肯定答不出来
我不再是山姆威尔·塔利
不再是守夜人的事务官
也不再是蓝道·塔利的儿子
我一无所有
当你一无所有
就没有理由害怕了
但你现在害怕吧？
是啊…
我不再一无所有
他们的人大多在上面
下面不超过20人
剩下的
前面有一个胖子和一个瘦子守着
城墙有多高？
在他们发觉前就能上去
我们去杀乌鸦吧！
上！
上，兄弟们！
弓箭手上箭
其他人待命
葛兰，别！
我说上箭待命，蠢货！
- 上箭是拉弦的意思吗？
- 不是，爵士！
- 待命是松手的意思吗？
- 今晚你们想在这里送命？
- 不想，爵士！
很好，拉弦
不，下面！
拉弦，烧死他们
快点，起来！
他们在攻南门！
- 现在?
- 是
我要下去，史林特兄弟，你守着长城
什么？
你他妈还在等什么，放箭！
听到了吧，放箭！
你，那边
- 你有射中吗？
- 没有
该死，派普！该死
- 山姆
- 啊？
我觉得我们死定了
你再射不中就真死定了
快！快！
兄弟们！
上百代人守卫了这个城堡
她从未陷落
今晚也不会
爬我们城墙的是瑟恩人
他们吃所杀之人的肉
今晚你们想填饱瑟恩人的肚子吗？
不想！
今晚我们要战斗
等到天亮，我保证
黑城堡会屹立不倒！
守夜人会屹立不倒
跟我上！跟我上！
没有纪律，未经训练
只是一帮小偷
我指挥过君临都城守备队
他们服从命令
我们不能任由他们攻门！
那些城门的门闩是四英寸的冰冷钢条
他们是骑着猛犸的巨人！
你觉得你的冰冷钢条能阻止他们？
哪有巨人
童话而已
史林特兄弟
我们收到话说艾里沙爵士在下面需要你
你是他身边经验最丰富的人，爵士，他需要你
下面需要我？
是，是
弓箭手，上箭！
上箭！
拉弦！
放箭！
他们天亮前到不了
你怎么知道？
因为我爬过
我觉得他们比你快多了
拉住桥！
拉住，等等！
石头快点！
上箭！
拉弦！
放箭！
蹲下！
不！不！
去门那里，快点，我们走
它会开的
我射中一个人的心脏，他死了
- 结束了？
- 没有
那么…
你会没事的
我去找人帮忙
嘘，嘘
伊蒙学士来了
他会救你的
嘘，嘘
- 放
- 放！
外门抵不住了
带五个人，守住内门
是
守住门
一旦他们突破…
他们休想
过来，希山，还有你，库珀
你们三个，跟我来
快点，懒猪
倒油
油上坡道！
守住门！
带他进去
他妈的守住门！
守住！
这里需要更多人手
- 我们必须守住门
- 但这里需要人手
跟琼恩说，他在指挥
我们走
带我上去！听到没？！
你是奥利吧？
听我说，奥利，让我上去
等我们给信号，再放我们下来
听到没？
找件武器，奥利，跟他们打
快让开！我们走！
- 快让开！
- 离开那里！
砍断绳子！
等等！不！
- 我们需要弓箭手
- 我来了
- 快点
你来这里干嘛？
野人已经翻过城墙
艾里沙爵士已倒下了
城堡坚持不了多久
艾迪，长城交给你
如果他们再用猛犸，就投火
攀爬的人爬高了，就放大镰刀
来吧，弟兄们，跟我一起！
最后一晚干脆好好享受，孩子们？
烧死这帮混蛋！
点火！拉弓！
放箭！
我们怎么阻止他？
射他20箭
琼恩说了，守住大门
琼恩·雪诺不是指挥官
守住大门！
圣母，拯救我
天父，拯救我
神不在这里
只有我们6个，你听到没？
长夜将至，我从今开始守望…
至死方休
我将不娶妻，不封地…
不生子
我将不戴宝冠，不争荣宠
我将尽忠职守，生死于斯
我是黑暗中的利剑
长城上的守卫
守护王国的坚盾
我将生命与荣耀献给守夜人…
今夜如此，夜夜皆然！
我不希望你出去
你不能永远保护我
城堡陷落，也无处躲藏了
我需要他多过需要你
我们需要你，小子
琼恩·雪诺
嘘，别说话
还记得山洞吗？
我们应该待在洞里
我们会回去的
你什么都不知道，琼恩·雪诺
放镰刀，兄弟们！
- 拖上来
- 拖上来！
今晚够他们受的了
别高兴太早了
他们仍然千倍于我们
托蒙德
结束了
放弃吧
男人应该这样结束
把他锁起来
以后再审问他
我该把你从城墙上推下去的，小子！
是啊
应该推
是我，是我
我答应你的，对吗？
我们顶住了
只一晚
这是场大胜
大胜？
曼斯只是在测试我们的防守
他差点就攻了进来
他还有很多巨人，很多猛犸
还有千倍于此的人
他们今晚会再进攻
也许我们能顶住一两天
但不可能打败他们
我们要去哪？
去找曼斯
去找…你不能去
没人给你命令
还有人下命令吗？
野人因曼斯而成为军队
他联合了100个杀伐的部落
没有曼斯，就一盘散沙
没有目标，他们又会互相争斗
卸甲归田
没有曼斯？
你要去杀了他？
我要试试
他们不会让你靠近他
就算靠近了，就算你杀了他…
他们会杀了我？我不去，左右是死
他们会杀光我们
他们不会杀你
他们会煮了你，剥皮
折磨你好久
你说得对，这是下策
你有办法吗？
他们守住了大门
找些兄弟下来帮你
得把尸体烧了
升起外门
我一出去就落闸
你干什么？
我答应过莫尔蒙不再弄丢了
以防万一我回不来
琼恩
一定回来
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
新浪微博：TLF字幕组 http://weibo.com/tlfsubs
谢谢观赏