荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：飞翔的鸡 Jason versus HelloAgnes lydia萌
校对：lydia萌
统筹：饭离烨
根据乔治·R·R·马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第四季 第七集
《学舌鸟》
我为你跟父亲做交易，让你忘恩负义的脑袋
在你忘恩负义脖子上多呆一会
抱歉，我该感谢什么？
在长城待到死
作为我莫须有罪名的惩罚？
你自己放弃了生命，自己放弃了
这不是开玩笑，你懂吗？
这当然是玩笑，只是不怎么好笑
我无法…
我无法听她
站在那满嘴谎言
我做不到
你爱上了一个妓女
是，我爱上了一个妓女
而且我还愚蠢地以为她也爱我
你做的交易
是父亲毕生所愿
你知道吗？
他有你做继承人
未来的凯岩城领主
然后把我发配到黑城堡
终于不用见到我了
一切都那么完美
把这些从他手里夺去感觉真好
他知道我是无辜的，他还愿意牺牲我
他愿意牺牲我们所有人
除了你
你是他的爱子
就算你杀了国王，丢了一只手
上了你亲姐姐，你还是他的爱子
小心点
你就只有我这一个朋友了
至少我终于揭穿了他们的真面目
对，出色的演讲
他们会谈论上几天的
我一直以为你是现实主义者
没想到你会为尊严而死
先别对我绝望
我在上次比武审判中活下来了
即使你没来救我
这次我也不能救你
我的训练已经证明了
我用左手连个马童都打不赢
你的冒险精神哪去了？
即使你输了，想想
你倒下时候父亲的表情
一剑砍下
我们家族就灭绝了
很诱人啊
那么…
波隆为我战斗过，他可以再战
如果他赢了
我会一生
都欠他人情
如果他能赢
你能替我找到他吗？
瑟曦准备让谁代表？
我希望是马林·特兰爵士
我想看波隆开了那浮夸家伙的膛
不是
不是马林爵士
继续
到你了
快点
求你了
求你饶了我吧
格雷果爵士，欢迎来都城
感谢你这么快就到了
你看来状态不错
我的对手是谁？
有关系吗？
可能有吃的
可能有士兵
你不能这样坐在这儿
还能坐哪？
试过回我的小屋
但伤太重
然后我想起来他们把我的小屋烧了
他们是谁？
我已经放弃追究了
这伤口不会好的
不像能好
会越来越糟
你还没受够吗？
受够什么？
知道了
是时候了
我想自己解决
我有这样想过
为什么还坚持？
习惯
没有什么能比这更糟了
也许“没有了”比这更糟
“没有了”不比任何事更好或更糟
没有了就是没有了
你是谁？
我叫艾莉亚
艾莉亚·史塔克
你是她父亲？
她是我的俘虏
我带她去她姨妈家要赎金
公平交换
凡是我做生意
都坚守公平交换原则
你给我要的，我给你要的
买卖公平
平衡互利
再无平衡可言了
能给我喝一口吗？
等死叫人口渴
要是酒就好了
我也希望
这才是心脏的位置
这才是杀人的正确方法
你们他妈搞什么？
拿你的人头有赏钱
我猜是因为我骂国王去他妈的
国王死了
他在婚宴上喝了毒酒
你杀了兰尼斯特的士兵，所以悬赏你
一百个银鹿币
你以为你能领到手吗？
没想清楚是吧？
尤伦带我去长城的时候，你是他的犯人
他说会用根棍子把我搞死
真没想到在这里冤家路窄了
你名单上有他吗？
不可能有
我不知道他的名字
你叫什么？
- 罗尔杰
- 谢谢
孺子可教
守夜人回来啦！
他们回来啦！
- 守夜人回来啦！
- 别来无恙
还以为我再也
见不到你了
挺好的吧，琼恩
欢迎归来，兄弟
雪诺大人
野兽可不能待在这里
把它关起来
否则我让哈布拿它炖汤
来吧，白灵
我们离开时，曼斯的军队正逼近卡斯特堡
我们从欧斯里克山看到他们的篝火
他们会赶在下次月圆前到达长城
你竟然没跑去打声招呼
塞外之王是你的故交，不是吗？
我们要有防备
我们一直在防备
我们应该把隧道封起来
用石头和冰块堵起来
往里面灌水，让它冻住
那我们如何去北方巡逻？
- 不去
- 你个懦夫
你想砍下我们的双腿
剜出我们双眼
让我们畏缩在长城之后
指望风暴能平息？
与十万大军作战，我们守不住城门
这座城堡矗立了几千年
守夜人也已捍卫了它几千年
千百年以来，我们从没封过隧道
你见过巨人吗，艾里沙大人？
我见过
隧道大门阻挡不住他们
门闩厚四寸
外包冷凝钢
那也挡不住
你到底担任什么职务，雪诺大人
事务官
事务官是否有责任维护隧道？
没有
那是谁有的职责？
- 工匠
- 是啊，工匠
首席工匠亚威克
雪诺大人下令封锁隧道
让我们誓守边关的守夜兄弟
束手无策，坐以待毙
你可同意？
不
鉴于你对蛮族军队的渊博知识，雪诺大人
你和塔利负责城头守夜
直到月圆之夜
继续
首席工匠，我们要在城头准备一百桶沥青
遵命
大人
你换了一身新行头
喜欢吗？
母鹿皮的手套
比处女的大腿还柔滑
我好几天前就派人找你来
- 我一直在忙
- 忙什么？
我寂寞单身汉的日子到头了
我要迎娶洛丽丝·史铎克渥斯
洛丽丝·史铎克渥斯？
我想这种姑娘并不合你的口味吧
我不认为我对姑娘有特定口味
她是个傻子
如果要聪明的，我就娶你好了
我姐姐安排这桩婚事的时候
她有提过洛丽丝有个姐姐吗？
法丽丝
是的，我知道她有姐姐
你也明白血脉延续的规矩
法丽丝四十岁了，无法生育
她父亲一死，她仍然拥有史铎克渥斯堡
是的
除非她死在她父亲之前
然后洛丽丝就继承了城堡
怎么了？姑娘从马上摔下来
弄断脖子，这种事司空见惯了
你跟我姐可真是天生一对
那你干嘛还来这？
你说过，要是有人想让我出卖你
你会把价格翻倍
你想要两个老婆，还是两座城堡？
哪个都行
但如果你要我帮你杀魔山
最好给我座无比巨大的城堡
我现在手里没城堡
不过可以给你金子和感激之情
我有金子
感激能买什么东西？
你可能没听过
兰尼斯特有债必还
你姐姐也是兰尼斯特的
我妻子是临冬城的继承人
我这次若能全身而退
也许有一天我能以她的名义统治北境
我可以分一大块土地给你
若能，也许，可以…
北境冷得要命
洛丽丝温暖柔软
离得又近
如果我要你选择，是和洛丽丝上床
还是和魔山决斗，你眨眼的功夫
就吓得裤子落地，老二横飞了
你就这么怕他？
我要是不怕他，我就是个傻子
他身强体壮，厉害得不像话
身材巨大，还动作敏捷，让你猝不及防
或许我可以跟他周旋
直到他砍腻味了
剑一脱手
我再把他放倒
但要是有丝毫差错…
…那我就死翘翘了
我为什么要冒这个险？
因为你是我的朋友
是啊，我是你朋友
而你什么时候为我挺身而出过？
我喜欢你
尽管你为人放纵了点
但我更喜欢自己
我理解
很抱歉事情发展成这样
为何要道歉?
因为你是个没心没肺的
邪恶私生子?
那正是我当初看上你的原因
我们曾经很开心
没错
你准备怎么办
我不得不亲自杀魔山了
这会被编成伟大的歌谣, 对吗?
希望有朝一日我能听到
你怎么进来的?
你的大门有严密的守卫
窗户却没有
我游到了一里外的一个岛上，采来了这花
别再做这种事了
我还没见过不喜欢野花的女人
这是我的私人地盘
需要你的时候我会召唤你的
很抱歉，女王陛下，我活着就是为了侍奉你
告诉我你来这里的目的吧
我有个不情之请
在这个世界上，我只有两个才能
战争和女人
你要留在弥林统治
我尊重这个英明的决定
但在弥林，我无法施展我的才能
我让次子团在街道巡逻
以阻止复仇杀戮
你让我们做夜间看守
至于女人
弥林有大把女人可以追求
只有一个
但她对我没兴趣
你曾用剑对我起誓
我的剑为你所用直到我生命尽头
那如果我命令你在弥林
巡视街道呢？
我会在弥林巡视街道
让我杀死你的敌人
任何地方，任何敌人
让我做我最擅长的事情
很好
那就做你最擅长的事情吧
脱掉衣服
请进来，王后
我不是有意打扰你，夫人
你不会打扰我
只是想在我离开之前和你谈谈
能帮我把那边的瓶子拿来吗？
蓝色的
不不不，不是那个
你不会想碰它的
旁边那个
就是这个
今天早上我观察火焰时
光之王跟我说话了
他说
今晚之后的很长一段时间你都不能好好洗澡了
好好享受吧
开玩笑的
不是很好笑
挺好笑的. 我…
并不擅长幽默
因为大多数玩笑都是谎言
而你却致力于真实
夫人，如果这些是谎言的话，不是该避免么？
不总是
这些粉末和药水绝大多数
是假的
为了欺骗别人，让人以为看到了光之王的力量
一旦他们走入了光之王的光芒之中
就会知道谎话背后的真实
让他们了解事实的诡计
在篝火中放入少许这种粉末
就会产生直插天空的火柱
这种则会产生黑色烟雾
即使最勇敢的人看到了也会吓得失禁
而这种，滴一滴在酒里
就会让男人欲火焚身
你给史坦尼斯也用了这个？
没有
不要烦心
男人从不渴望已经有的东西
只是肉欲
肉体有需要而已
对大人的侍奉都不能
被称为犯罪
每天我都感谢诸神把你带给我们
以及把史坦尼斯带给你
他想要带希琳和我们一起走
我觉得这不明智
你很清楚我女儿有异端倾向
我不知道她是真那么想还是只为了顶撞我
但无论如何，她应该呆在家里
我理解你的感受
但这不可能
为什么？
你不需要粉末和药水，王后
你不需要谎言
你足够强大，强大到能看见光之王的光芒
看到真实的情况
不管这是多么严苛
对我们而言多么难以理解
你不需要我的帮助
但很快我就会需要你帮助
我们扬帆起航的时候，你女儿必须和我们一起
光之王需要她
安达尔的乔拉
你来看我们的女王？
她现在心情正好
卡丽熙
- 你来的真早
- 不比某人早
你不同意？
这不是同意而是信任的问题
你既不同意也不信任
他是个雇佣兵
你在宣誓效忠我哥哥之前
不是为黄金团干活？
是的
我信任你
达里奥·纳哈里斯，因为厌倦了团长们的命令
就杀了他们并把头扔到你的脚边
你怎么能信任这样的人？
我永远不会信任达里奥这样的人
所以我派他和次子团去夺回渊凯
- 是吗？
- 是的
卡丽熙，没有你在那里统领
我怀疑那些领主们只会拖延时间
等侵略者们离开以后就重申控制权
因此我命令达里奥杀死渊凯的每一个领主
那些领主从母亲们的胳膊里抢走婴儿
杀死的小男孩数以千计
训练小女孩取悦老男人
如你所说，他们像训野兽一样训练男人
像削笔一样砍他们，数以千计地屠杀他们
与像训野兽一样训男人没什么两样
你释放的奴隶们
只知道兽行
如果你想让他们知道些别的
你要示范给他们看
怎么酬谢他们呢？仁慈？
罚款？警告？
把所有的敌人都看成恶人是很诱人
但在任何战争中，双方都有好人和恶人
让祭祀们去讨论好人和恶人
奴隶制是事实
我可以并且将会制止它
也会制止其根源
我贩卖过奴隶，卡丽熙
但现在你帮助我还他们自由
如果奈德·史塔克像你对渊凯的领主那样对我
我就不会在这里了
前几天找我谈埋葬父亲事情的那个人
西茨达拉·佐·洛拉克？
他会伴随次子团
作为我的大使去渊凯
告诉领主们弥林发生的事情
解释他们面临的选择
他们可以在我的新世界活下去
或者在他们的旧世界死去
快在达里奥离开之前找到他
告诉他我改变主意了
是的，卡丽熙
不
告诉他你让我改主意了
龟孙子
该死的妓女
你处理得不对
你得把那糟糕的伤口烧一下
否则会感染化脓
我知道你不喜欢火，但如果处理不当…
不要火
只要一会儿
- 不会很痛的
- 不要火！
别再提这事
别再提任何事
多亏了你，我现在在兰尼斯特家的地盘
成了行走的银袋了
而我们现在就身处此地
我们要去的地方也是
我跟你困在村里的猪一样蠢
被人割伤，刺伤，咬伤
没有什么奖励值得这么多麻烦
真希望我从没见过你
你说你哥哥给了你那把剑
我哥哥给了我这个
就像你说的那样
我被压在火上
就像我是鲜嫩多汁的羊排一样
为什么？
他以为我偷了他一个玩具
我没偷，我只是在玩
疼痛很糟糕
气味更糟糕
最糟糕的是这是我哥哥干的
我父亲护着他…
告诉别人我的床着火了
你以为你只有自己一人？
至少让我冲洗一下
帮你缝起来
舒服些又无碍于人
过去几周我们都睡在沟渠里
我认为今晚我们可以犒劳自己睡羽毛床
吃一顿不是你做的饭
万分同意，夫人
但别期待丝绸内衣
你已经不为你前任大人办事了
- 是，夫人
- 别喝醉了
不会的，夫人
还需要别的吗？
不用，这些够了，谢谢
腰子馅饼很棒
谢谢夸奖
我尽我所能
好的腰子馅饼全靠原料
面粉，猪油，水，鸡蛋，牛奶
都容易，但是肉
无论是否和平时期，都得拿到好的底部后腿肉
牛犊腰子也不好弄到
我是说，有些人会将就用普通老牛腰子
他们没资格做烹饪
还有肉汁
别让我说肉汁
很难弄到合适的
很多人放弃了肉汁
你可不能放弃肉汁啊
没有肉汁，就没有馅饼
就这么简单
盔甲不错，你是骑士吗？
不是
穿盔甲的人一般都是骑士
一般来说
不过，你是君临城来的吧？
我也是那里来的，跳蚤窝土生土长
你们为什么来这里？
我们在找人
特别的人？也许他们来过这儿
很多人来过这儿，前几天有17个…
一个女孩，高个子，红头发，很漂亮
她叫珊莎·史塔克，但她可能会用别的名字
史塔克？
就是凛冬城那些人的姓？
没有，没见过那样的人
我听说他们都是叛徒
这里不需要叛徒
我用生命向她们的母亲凯特琳·史塔克起誓
我向她发誓会带她的女儿们回家
确定不要馅饼了吗？
怎么了？
没什么，夫人
你没事不会那样抬着头
无意冒犯，夫人，真的
你想冒犯还不够格
兰尼斯特家想抓到珊莎小姐
兰尼斯特家有钱
人会为了钱杀人
我认为我们不应该告诉别人
我们在找珊莎小姐
夫人，大人，能说句话吗？
什么事？别说腰子馅饼了
你像是有教养的小姐
值得信任
我没见过珊莎·史塔克
但我认识她妹妹…
艾莉亚
她父亲被砍头后就没人见过艾莉亚·史塔克了
大家都认为她死了
我上次跟她说话时她还没死
什么时候？
跟守夜人一起北上
她打扮成男孩
和小姐你一样，只是没穿盔甲
化名阿利
她发生什么事了？
长话短说
兰尼斯特抓了我们
我们逃跑了
兄弟会抓了我们
他们把我卖给旅店老板
他们要把阿利和另一个囚犯
卖给她奔流城的母亲
丑陋的大块头，嘴臭
脸像烤得半熟的火腿
- 很不友好
- 猎狗
就是他
如果你找到她，能不能把这个给她？
她很喜欢我上次给她做的那个
不过这个更好
你刚刚说什么来着？
她母亲死了，祖父死了
瓦德·佛雷是奔流城的新领主
兄弟会不会去奔流城
他们会带她去鹰巢城，夫人
为什么是鹰巢城？
他姨母，莱莎·艾林
凯特琳·史塔克的妹妹
她是艾莉亚最后一个在世又有钱的亲戚
她恨兰尼斯特
提利昂大人教我记住
哪个家族与哪个家族联姻，谁恨谁
珊莎可能也在那里
是的，夫人
也许
你确定该走那？
不确定
还以为这会儿你会在妓院呢
我前几天的确在一个漂亮的金发妓女那里
待过一会儿
说吧
我什么龌龊事都遇到了
就是没有我喜欢的那种
你姐姐
瑟曦找过我
我们就她女儿谈了很多
你姐姐真的很担心她
她竭力假装
她不是来说服我对付你的
我认为她可能自己都信了
给人感觉正直，行为却不正直
是她众多的天赋之一
对她来说隐藏真实意图很难
遇到一个跟我一样希望兰尼斯特死的
兰尼斯特真是稀奇
她迫切想看你死
她不需要麻烦你
看来好像我已经自己解决了自己
当我的脑袋离开我的脖子时
她会感到愉悦
这种愉悦她期待很久了
是的，我知道
我们以前见过
很多年前
那我应该会记得
不会，那时你刚出生
我父亲带着我和我姐姐伊莉亚
来访问凯岩城
是我第一次离开多恩
我不喜欢凯岩城的一切
不喜欢食物，不喜欢天气
不喜欢你们的口音
不喜欢一切
但最失望的…
是你
你和我们家族的共同点比你所承认的更多
从多恩来的一路上
所有人谈论的都是
泰温·兰尼斯特生的怪胎
头有身体的两倍大
两腿之间有尾巴
有爪子，一只红眼
既有女孩也有男孩的生殖器
真是那样就好办多了
我们见到你姐姐时，她答应带我们去看你
每天我们都问她
每天她都说“快了”
然后她和你哥哥
带我们去了你的婴儿房…
她揭开了那个怪胎的布
你的头有点大
你的手和腿有点小
但没有爪子
没有红眼睛，腿中间也没有尾巴
只有个小粉鸡巴
我们没有掩饰失望之情
我跟瑟曦说：“这不是魔鬼”
“只是个婴孩”
而她说：“他害死了我母亲”
她使劲捏着你的小鸡巴
我以为她会拽下来
但你哥哥制止了她
她跟我们说：“无所谓”
“大家都说他很快就会死”
“希望他们说的是真的”
“他不应该活这么久”
好吧…
瑟曦总能得到她想要的
那我想要的呢？
公正
为我姐姐和她的孩子
如果你想要公正
那可来错地方了
不见得
我来得正合适
我想把折磨过我的人绳之以法
而所有折磨过我的人就在这
我要先拿格雷果·克里冈开刀
他杀了我姐姐的孩子
用沾着孩子们的血的手强奸了她
之后也杀了她
我会当你的比武代表
你好，罗宾
你在干什么？
我在建我的家，临冬城
可能不太像
我很久没有回去了
你为什么离开？
说来话长
我就待在鹰巢城
母亲说外面很危险，我必须保证自己安全
因为我是谷地的领主
谷地的领主是非常重要的人物
是啊，你当然是
你什么时候回去？
也许回不去了
我家已经不住在那了
而且有人把它烧毁了
哦
临冬城有月门吗？
恐怕没有
临冬城不在高山上，而是建在地面
感觉很危险
- 那你怎么让人飞走？
- 我不那么做
那你怎么处置坏蛋
和讨厌的人啊？
我从没处置过那些人
在我家，女孩不许参与这种事
我是谷地的领主
等我长大了，谁烦我我就能让谁飞走
你也能，等我们结婚了
你不喜欢谁，可以告诉我
我们就把他们带来，然后嗖！
推下月门
听上去不错
我们在你的临冬城上也弄个月门吧！
好的
可以在这个高塔里弄一个
小心！你把它弄坏了
我只能全部重建
- 我没弄坏它
- 你有
本来就是坏的，因为没有月门
我是在修理
把东西撞倒不叫修理
- 叫破坏
- 我没弄坏！
- 你无理取闹
罗宾，对不起，我…
小孩子
- 我打了他
- 是，我看见了
我不该打他
是不该，但他母亲
早就该打他了
就当是为了教育他吧
要是他告诉了莱莎阿姨…
让我来解决莱莎阿姨
我只想记下临冬城的模样
我永远也见不到了
在现在与永远之间，有无数可能
要是你想建一个更好的家
首先你必须拆毁旧的家
你究竟为什么要杀乔佛里？
告诉我
我对你母亲的爱，远超你所想
如果有机会，我们该怎样对待
伤害了我们心爱之人的人？
假如有一个更美好的世界
在那里爱能够克服
力量和责任
你本可能会是我的孩子
但我们没生活在那个世界
你比她还美
贝里席大人…
叫我培提尔
你想见我，莱莎阿姨？
过来，珊莎
你知道这有多高吗？
不知道
我也不知道精确高度
几百尺吧
很有意思
从这么高掉下去摔在石头上
身体会马上撞碎
就像鸡蛋掉在地板上一样
有时有几片完整的
头落在了一边
头发都还在
蓝眼睛空洞无物
我知道你干了什么
我很抱歉，莱莎阿姨
我不该打罗宾，我懂，我保证不会再…
别跟我忸怩作态，你个小贱人
你亲了他，你亲了培提尔
- 我没有，你不知道
- 我看见你们了
你骗不了我，因为我亲眼看见了
- 是他亲我，我推开了
- 骗子！
贱人！他是我的！
我父亲，我丈夫，我姐姐
都阻碍着我们，但现在他们都死了
阻碍我和培提尔就是这个下场
低头看！
低头看！低头看！低头看！
莱莎！
放开她
你想要她？
这个愚蠢的小孩？
放开她
她跟她妈一样，她绝不会爱你
我为你撒谎
我为你杀人
为什么你要带她来？为什么？
我会把她送走的
我以生命发誓
我向所有神发誓
放开她，莱莎
噢，我亲爱的妻子
我亲爱的傻妻子
我这一生中
只爱过一个女人…
只有一个
就是你姐姐
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
新浪微博：TLF字幕组 http://weibo.com/tlfsubs
谢谢观赏