-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
权力游戏 第四季第3集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：亚特 Moxiran
校对：拖字诀北境式微 鸠杀计大帝殒命
时间轴：玖玖
你干的 是你干的!
- 我们必须离开了
- 抓住他! 抓住他!
他的妻子在哪?
- Sansa在哪?
- 找到她 封锁各道城门
管住港口的每一艘船
- 她在哪?!
- 一个人也不准离开国都!
绝对不行!
- 上来
- 我们要去哪?
安全的地方
你上去吧 小姐
你会没事的
你比自己所知道的更加坚强
- Baelish大人?
- 叫我Petyr
你受伤了 小姐?
很好 很好
我相信你受惊不小 放心吧
- 最糟糕的已经过去
- Baelish大人
- 我保证将她安全带到您身边
- 小声说 我的朋友
水能传播声音的
在有人想起找我之前 我得回去了
首先你要拿钱啊
- 10000是吧?
- 10000
等等!
你不想让太后听到吧?
1000个金吾卫正在找你
如果他们找到了你
你觉得他们会怎样惩罚谋杀了国王的女孩?
- 我没谋杀任何人
- 我知道 我知道
但你必须承认事情很可疑
处死你父亲 折磨你好几年的国王
你还逃离了他被杀的现场
你为什么要杀他?
因为他是一个酒鬼 一个笨蛋
我不相信喝醉的傻子
他救了我
救了你? 小姐 他是听从了我的指令
每一次行动 他都是为了黄金
钱能买一个人暂时的缄默
射入心脏的箭 能买来永久的安宁
他帮我 是因为我救过他
没错 他还给了你一条无价的项链
曾经是他外婆的
Hollard家族的最后遗产
几周前我打造了它
我曾经跟你说过国都的什么来着?
我们在这儿都是骗子
来吧 小姐
我知道你今天过得很不容易
但你现在安全了
我向你保证
你跟我一起是安全的 而且要返航回家了
我是王后吗?
比起跟Renly时 更算是了
比起如果Joffrey在死前
能跟你圆房 那就不太算是
不管怎样 这不是追问此事的合适时机
抓着自己的喉咙
看着她的母亲 想要停下毒性 太可怕了
这个世界可怕的事情多得是
但在死亡旁边 它们只是一盘蛋糕
你祖父去世时 人们把他的尸体带给我 知道吗?
- 逼我看
- 那是怎样的?
他们带我去圣堂 他就在那儿
娶了我 让我受罪 成了我孩子们的父亲的男人
无数晚宴与无聊集会上
坐在我身旁的软弱大蠢蛋
他就在那儿...
躺在一张桌子上
我的其中一个丈夫
更喜欢男人陪伴 还被捅穿了心脏
另一个是最快乐的施虐禽兽
在我们的婚宴上被毒杀
- 我肯定被诅咒了
- 胡说
你的境况有了显著提升
你或许并不享受于看着他死
但比起嫁给他 你会更加享受他死
这点我能向你保证
但我会成为王后
我们与Lannister家族的联盟
对他们来说仍然很有必要
对我们来说仍然很不愉快
Joffrey这方面你处理得很好
下一个应该简单一些了
你哥死了
你知道那意味着什么吗?
我没想哄骗你
意味着我将成为国王
是的 你将成为国王
你觉得你会成为怎样的国王?
好国王?
嗯 我也觉得是
你有适合当国王的脾性
但是什么造就一位贤君? 嗯?
贤君最重要的一样要素是什么?
这个场合和时机都不好
神圣?
受神祝福的Baelor很神圣
(Targaryen家族的第九位国王)
而且虔诚
他建造了这座圣堂
他还任命一个六岁男孩当总主教
因为他以为那个男孩能制造奇迹
他最终促使自己早早进了坟墓
(绝食斋戒而死 也有谣传被他的叔父毒杀篡位)
因为食物是这个世界所需的
而这个世界又很罪恶
公正
是啊
贤君必须公正
Orys一世很公正
(Baratheon家族创始人)
每个人都赞赏他的改革 贵族平民都一样
但他没公正多久
不到一年之后 他在睡梦中被自己的兄弟谋杀
他这样真的公平吗?
将他的子民送给一个邪恶的人管治
他太好骗了都没发现这点?(原著中并无此事)
- 不公平
- 没错
- 那力量呢?
- 对
力量
Robert国王很强壮
他赢得了起义
推翻了Targaryen王朝
17年来 他就参与了三次御前会议
他把时间花在嫖娼 捕猎 酗酒
直到后两者要了他的命
那么 有一个把自己饿死的人
一个让自己兄弟杀了他的人
还有一个以为获胜与统治是同一件事的人
他们都缺少了什么?
- 睿智
- 对了!
- 睿智能成就一位贤君
- 没错
但睿智是什么呢? 嗯?
一个有巨大财富与丰饶土地的家族
请你保护他们免受一个
具备强大海军 有一天会
反对你的家族的打击
你怎么知道哪个选择算睿智 哪个不算?
你有过管财政 粮仓
或带造船 练士兵的经验吗?
- 没有
- 没有 当然没有了
一个贤君明白自己知道什么 不知道什么
你还年轻
一个年轻的贤君会听顾问们的话
听从他们的建言 直到他成年了
而最睿智的君王 之后还会继续听他们的
你哥不是一个睿智的国王
你哥就不是一个贤君
如果他是 说不定还能活着
至于国王 你必须结婚
你明白为什么吗?
- 国王需要王后
- 是 但为什么呢?
延续家族血脉
- 你知道那是怎样进行的吗?
- 知道
是 但有人对你解释过细节吗?
应该没有
都相对挺直接的
- 你好吗?
- 我没事
你没事 你也不会有事的
我来保证
请让太后和她的儿子独处片刻
- 是的 大人
- 全部人
是Tyrion
他杀了他
他告诉过我 他会的
"当你以为自己安全欢乐之日必将来到
你的欢愉将化为口中的灰烬"
他是这么对我说的
你看到了
你看到Joff指向他 就在他...
我不知我看到了什么
对他复仇
为我们的儿子复仇
杀死Tyrion
Tyrion是我弟 我们的弟弟
会有审判的 我们将得知事情的真相
我不想要审判
给他机会 他就会使计回归自由
我要他死
拜托 Jaime
你必须这么做
他是我们的儿子啊
我们的宝贝儿子
你是个可恶的女人
七神为什么要让我爱上一个可恶的女人?
Jaime 别在这儿 拜托
求你了
别这样
- 别这样 停下
- 不
别这样 停下来
停下
停下 这是不对的
这是不对的 这是不对的
我不管
- 别
- 我不管
- 别 Jaime 别
快下雨了
我们在哪?
接近美人市集吧 我觉得
你觉得?
你没地图吗?
- 嗯 我没地图
- 咱弄一副吧
下一家地图店出现了指给我看 我就买
距离鹰巢城还有多远?
- 远
- 你确定我们走对路了?
相信我 姑娘 我要尽快带你去那儿
拿我的黄金 上路
- 上路去哪?
- 你干吗在意?
可能会订船过狭海吧
当个雇佣剑士作战
可能去次子团吧 好像挺适合我
- 我想有一天去布拉佛斯
- 为什么是布拉佛斯?
- 我在那儿有朋友
- 我怀疑
七神保佑你
- 你想怎样?
- 我想怎样? 这是我的土地
如果我站着 就是我的土地
我们只是在给马喝水 我们就走了
原谅我的父亲
他在战争中负伤了
他不在的时候 我们的小屋被烧毁 我母亲也在里头
他变了个人
他为哪个家族而战?
奔流城的Tully家族
要来风暴了 如果你们想今晚有个房顶遮头
谷仓里有刚割的草
Sally也像她妈妈以前那样会炖兔肉汤
我们的东西不多 但欢迎为Tully家族流血的人
我们请求天父仁慈地审判我们 接受我们人的脆弱
我们请求圣母庇佑我们的农作物
我们才能养活自己 与来到我们家门的人
我们请求战士赋予我们
斗争与混乱时日下的勇气
我们请求少女保护Sally的贞操
免受堕落之人的荼毒
你要把七个傻逼念个遍?
父亲!
我们请求铁匠为我们的双手与脊梁
添上力量 才能完成我们所需的工作
我们请求老妪指引我们从黑暗走向黑暗
我们请求陌客别毫无理由就让
我们今晚在床上被杀死
我很抱歉
真的很好吃
- 你在孪河城作战了吗?
- 那也叫战?
更像是屠杀牲畜
人们称之为红色婚礼
Walder Frey在那一天渎神了
他与Stark家族分享了面包与盐 他给了他们宾客权利
宾客权利不再有任何意义了
对我有意义
七神会对他们复仇的
Frey会因为他所做的事在第七层地狱被火烧
Hoster Tully统治河间地时 情况不一样
我们跟其他人一样有过得好 过得不好的年
但我们是安全的 现在是Frey家族管
掠袭者过来抢掠 偷我们的食物 偷我们的银
我本来打算把Sally送去北境 跟我兄弟住
但北境也好不到哪去 整个国家都不行了
你有麦芽酒吗?
恐怕没有
一个男人怎么可能不在家里存麦芽酒?
你看起来很能使剑
一个接受过正式训练的真正战士
那些劫掠者在你面前毫无机会
你留下来直到新月如何?
我干农活需要人帮忙
Sally做了她能做的事
但她连一捆干草都搬不起来
如果有小偷想过来顺手牵羊
一看到你 我打赌他们立刻就落跑
无意冒犯
你给什么价钱?
我钱不多
但我藏了一些银 不被强盗发现
干多少挣多少?
干多少挣多少
- 你干吗呢?!
- 给你的马装鞍
- 你告诉过我 你不是小偷
- 我不是
他收留了我们 他给我们吃东西 而你...
是 他收留了我们 他是好人 他女儿会炖好喝的汤
到了冬天他们都得死
- 你又不知道
- 我知道
他很弱 他保护不了自己
到了冬天他们都会死
死人不需要银
你是七国最坏的烂人
有很多比我还坏
我只是理解情势
在你想出来之前 他们得砍掉
多少个Stark家族的人头?
强奸犯 强奸犯
盗马贼
第九个儿子
强奸犯
小偷 小偷和强奸犯
他来啦 杀手Sam
要去见你的野人妓女了?
- 她不是妓女
- 不是啊?
或许我今晚给她一枚铜币就知道了
- 他们都觉得我在撒谎
- 关于什么?
杀死异鬼啊
你没撒谎
我从未忘记它嘶吼的方式
但只有你看到了 而他们都觉得你只是一个...
一个啥?
好吧 一个野人
我父亲讨厌那个词
不是很友善的词 我想
我不知道
让我听起来有点危险性 不是吗?
那么...
你没事吧? 没人打扰你?
很多人盯着看 我听到他们在说笑话
但没人碰我 你要是这个意思的话
我有时会担心
一直担心
你为什么要担心啊?
100个男人 1个女人
我有其它事要去想
他们只想这种事
- 你在犯傻
- 我没犯傻
有100个男人晚上躺着在幻想你
那你呢?
我怎么了?
Gilly?
我担心你
谢谢你
- 谢什么?
- 谢你担心我
我不知你在这儿是否安全
他们是我的兄弟 但有一些人过来之前是小偷
一些人是强奸犯 你看到
他们对你的父亲堡垒所做的事了
那你的意思是?
你在鼹鼠村 或许更安全
你厌烦我了?
厌烦你?
我...
我想保护你
我把这些拿给Hobb 看着小Sam
陛下
你现在是有文化的人了 怎么看?
- Joffrey?
- 篡夺者Joffrey Baratheon
我把血蛭丢进火中时说了那几个字
满是私生子的血的血蛭
被你放了的私生子
现在一个好机会送到我面前 我却无力把握住它
我会为您找一支军队 陛下
- 我一直在日夜努力...
- 你有了什么进展?
我争取到Peasebury家族加入您的大业
Peasebury家族
- Musgood家族
- 还有Haigh家族
- Haigh家族
他们的人都不够劫掠一个食品储藏室
维斯特洛不是全世界 陛下
要船和人 我们得往东边看
黄金团有10000名能征善战的士兵
- 黄金团?
- 他们从未毁约
他们是雇佣兵
我们愿意使用血魔法让您登上王位
却不愿雇人来参战?
红女巫的魔法是真的
她的预想和预言可能也是真的
但我从未听说预想和预言能赢得战争
士兵赢得战争 士兵上场厮杀
战场上刺刀见红
我们没黄金
暂时没有
如果我不加紧争夺王位 我的合法地位就会被遗忘
我可不会成为别人史书传记中的一页
我没时间了 Davos爵士
也就是说你没时间了
你迟到了
- 抱歉 公主
- 我还以为你不会来了呢
首相可没什么空闲时间
如果你看到"骑士"却念成“旗子”的话
你可不会成为一个好首相
这只发生过一次 都是几周前了
你无疑是你父亲的女儿
顽固得要命 你们都是
今天是新的一本了
很多难词
但我想你没问题的
如果你动嘴唇的话 你永远也读不好
那是小孩的做法
"Elyo Grivas---布拉佛斯第一剑士
历险记"
非常感谢
我喜欢这个故事
里面满是比剑和海盗
你也曾经是一名海盗
我 我从未当过海盗
我曾是名走私商人
有什么区别呢?
这个嘛
如果你是个有名的走私商 那你一定是做错了什么
我父亲说
罪犯就是罪犯
你父亲缺乏对坏行为长处的欣赏
布拉佛斯人也是如此
- 你曾航海去过布拉佛斯?
- 当然
差点被布拉佛斯第一剑士砍了头
我试图向他解释海盗和走私商人之间的区别
但他和你的父亲一样
对此区别都毫无兴趣
我猜如果你为布拉佛斯铁金库工作
而每一艘金驳船都能值得起半个王国的话
你是不会太关注这种区别的
- 这是为了什么?
- 我需要你写封信
- 你该自己写 这也是个好练习
- 这事对我来说太重要了
我需要一个聪明人来做这个事
写吧
致布拉佛斯铁金库办公室
来自维斯特洛唯一正统国王 Stannis Baratheon
- 但这不是你啊
- 我需要你引起他们的注意
继续 写
他经历了不少冒险啦 是吧?
- 可贵的小东西
- 谢谢
- 他叫什么?
- Sam
真可爱
那是孩儿他爹?
- 不是
- 他爹呢?
死了
哦 那你是从哪儿来的?
- 这以北
- 这以北?
你他妈的是个野人啊?
- 只要食宿?
- 没错
她会打扫做饭
照顾其他姑娘的小孩
也能为她找到别的工作
- 不做别的工作
- 有钱拿
你也有一份
不做别的工作
我答应你
我一有空就回来看你们
你在这儿更安全
在黑城堡谁来保护你? 我吗?
- 你在长城以北保护了我
- 这里不同
他们是守夜人兄弟
我不能从背后刺他们
我也不能逃跑
就像我们在Craster家那样
你得相信我
这是最好的选择
对你来说最好的
哦 Gilly
拜托不要
贪心
不要?
抱歉 你很可爱
我只是从未有过这种兴趣
你把我的美人叫做一种兴趣?
完全没关系 爱人
你多多享用
你的损失
你两种都喜欢?
- 男孩女孩都喜欢?
- 你很惊讶吗?
每个人都会有偏好
那每个人都失去了一半这世界的欢愉
众神造出了这个 让我开心
众神还造出了这个 也让我开心
战争爆发的话 我会为多恩而战
而说到爱情嘛 我从无偏好
我希望我到你这岁数时也能有这么多的精力
你有多大了 25?
还是小孩
如果你够幸运的话 有一天
你会醒来意识到自己老了
你的漂亮屁股会下垂
腹部会变软
背也会在夜里疼
而灰发会从你的耳朵里长出来
没人会再想要你
你要确保自己在那天前操够了
你有吗?
他是多恩亲王
在他死之前
男孩女孩儿们都排着队想和他来上一发
他们全都得在你身后排队
- Oberyn亲王
- Tywin大人
我们私下谈谈?
如果你需要我的话 叫我 爱人
你想坐下吗?
不用 谢谢
- 来点酒?
- 不用 谢谢
- 关于你外孙的事 我很遗憾
- 是吗?
我想一个孩子还不用为他父亲
或者祖父的罪孽而负责
真是个可怕的死法
那是什么样的死法?
你这是在审问我吗 Tywin大人?
有人认为国王是噎死的
有人相信天空是蓝的
因为我们住在一个蓝眼巨人的眼睛里
国王是被毒死的
我听说你在学城研习过毒药
是的 这就是我为什么知道的原因
你对我家族的仇恨天下皆知
你 一个毒药专家到了首都
而几天后我外孙就死于中毒
- 相当可疑啊
- 你何不把我扔进地牢里?
你到的第一天就和Tyrion
在这个妓院里说过话
- 你们讨论过什么
- 你认为我们在合谋?
你们讨论了什么?
我姐姐的死
- 你把此事怪在了我头上
- 她是被魔山强奸后杀死的
魔山听从你的命令
- 当然我怪在你头上
- 我就站在这儿 没有武器 没有护卫
我该担心吗?
你没武器没护卫
是你了解我不会动手
我是一个讲理的人
如果我今天割开你喉咙
我明天就会被四马分尸
战争中的人会在上司不知情下犯各种罪
所以你否认与谋杀Elia一事有关系?
绝对不知情
我想和魔山谈谈
我保证他会乐意与你谈谈的
他可能不会像他自己以为的那么乐意
我可以安排你们的会面
但你想要一些回报
针对我儿子将有场审判
而习俗规定
三名法官才能做出一个判决
我会做首席
Mace Tyrell做第二法官
我希望你做第三位法官
为什么?
不久以前 Tyrell家族还和Renly Baratheon站在一边
公然宣称他们是王室的敌人
现在他们却是我们最强的盟友
这个嘛 你让那个Tyrell女孩成为王后了嘛
要我去你儿子审判中当法官
可没那么吸引
我还要邀请你作为新国王的
首席顾问之一 来加入御前会议
我从未意识到你对多恩有如此大的尊重 Tywin大人
只有多恩回归
我们才能真正被称为七国
国王死了 Greyjoy家族又在公开叛乱
一队野人军队正向长城进军
而在东边
一个Targaryen家的女孩有三条龙
不久以后 她就会转眼看向维斯特洛大陆
只有多恩人才成功抵御过
Aegon Targaryen和他的龙
你是说 你需要我们?
要你承认可真是难为你了
我们需要彼此
你帮我在国王暗杀案中主持公道
我就帮你主持Elia之死的公道
Podrick
我为这恶臭道歉
我给您带了一些酒
大人 但他们拿走了
其心可嘉
不过他们没发现蜡烛
羽毛笔 羊皮纸
鸭肉肠 杏仁
还有一些硬奶酪
好小伙
- 有Shae的什么消息吗?
- 我什么也没听说 大人
我想这是件好事
外面的人对我有什么主意?
两周后  您将接受一场
谋杀国王的的审判
你相信我杀了Joffrey吗?
不 大人
你没有?
不 天哪 我没有
世上没他会变得更好
不过我与之无关
我想 如果我要安排暗杀王室
我会计划好
不会在国王死时
像个傻子一样呆站在那儿
审判还有两周
他们宣布法官人选了吗
- 您的父亲
- 当然
Mace Tyrell
他会完全照我父亲意思投票的
还有多恩的Oberyn亲王
Oberyn?
我不得不称赞我父亲
他从不会失掉在一个家族悲剧中捞好处的能力
我该从您这儿得到一个名单 大人
谁会为您作证
哦 我还能叫我自己的目击证人?
他们真是慷慨呢
很好 我妻子 Sansa
大人 她不见了
- 不见了?
- 自婚礼后 就没人再见过她
您不会以为是她...
没人比Sansa更有理由杀死Joffrey了
但那姑娘不是个刺客
不管是谁杀了国王
都想让我为此掉脑袋
而我妻子的失踪
也会让我看起来更有罪
- Podrick
- 是的 大人?
- 他们现在一定会跟踪你
- 谁会?
我不知道 他们 他们
不祥的他们
在幕后操控的那个男人 或女人
我的父亲
也许Joffrey对他来说太难控制了
温柔的Tommen会更容易掌控一点
不管何时有厄运降临到我身上时
我都会假设是我姐姐在背后搞鬼
但不管你怎么说Cersei这个人
她爱她的孩子们
她是这场谋杀里
我唯一一个可以确定与此无关的人
这在君临谋杀事件中可不常见
还有别的证人吗 大人?
Varys如果有胆的话 会为我保证
他已经被传召成为太后的证人了
当然 去找Bronn
我有份工作给他
我已经问过了 大人
- 他们不让他见您
- 为什么不?
他们说他是个知名的杀手
以及你的亲密同伴
他自己也在被调查中
那我哥哥呢?
他们至少允许我见Jaime吧?
我问问看 大人
还有件事 大人
一个男人 我没认出他来
他来问我是否能作不利于您的证供
说之后我会被
任命为Podrick Payne爵士
如果我告诉法官们
您买过一种叫做扼杀者的毒药
Podrick Payne爵士?
听起来不错
你都告诉他什么了?
我什么也没告诉他 大人
你会接受他们的开价吗?
- 大人
- 作证反对我并不是一个建议
如果他们不能利诱你
他们就会选择更糟糕的手段
您一直对我很好 大人
Pod 审判就在两周后了
- 他们会在那之前要一个答案的
- 我已经给了他们一个答案 大人
我不会让你因我而死
你听到了吗?
如果我得长途跋涉去屠夫街
我不想见到你的头已经挂在那上面了
- 大人
- Pod 我在命令你
去找我哥哥
告诉他我需要他
然后赶紧逃出君临
Pod!
这就是永别了
永别了 大人
Pod
从未有过比你更忠实的侍从
母亲说该吃饭了
她煮了什么
等等 等等 让我猜猜
- 土豆
好吧 没人能比你妈更会煮土豆了
她有没有...
野人
Guymon!
躲起来
躲起来!
跑
你知道怎么去黑城堡吗?
知道 知道
那两个是你父母?
睁开眼睛
我要吃了他们
你听到了吗?
我要吃掉你死去的妈妈
我还要吃掉你死去的爸爸
去告诉黑城堡的乌鸦们
我们需要教教他们
我们是如何对待他们那些人的
对 对
有三十多具被割喉的尸体
被扔到了长城上
看起来得好好教训了
对!
如果我们去追他们
我们就让他们如愿以偿了
他们想把我们引出来
一次解决我们一点
我们只有100出头的人手
而里面还包括事务官和工匠
还有我
我们不能失去哪怕一个人
我们必须记住我们的首要责任
我们是长城的守卫者
一定有办法去保护他们
你是普通人中的佼佼者 Snow大人
你觉得Pyp兄弟的主张怎么样?
Mance Rayder就要来了
如果野人越过长城
他们会在遇到能阻止他们的军队前
推翻1000里以内的一切 凌虐其间所有人
我们需要支撑住黑城堡
我们还需要保卫长城
那是我们的职责
游骑兵回来了
帮帮他
还以为你现在已经变成蓝眼睛了
你们怎么回来得这么慢?
- 我们被耽误了
- 被什么?
锁链
我们在Craster家中反叛者那儿做客
- 反叛者们留下了?
- 他们哪儿也没去
他们得到了Craster的食物和妻子
可怜的姑娘们
从未想过她们有想念自己爹爹的那一天
Karl现在当头目
他就是那个把刀子刺进Craster嘴里的人
我们需要骑马去北方 把他们都杀了
小子 我们刚刚才谈过这个问题
- 正义可以以后伸张
- 这无关正义
我告诉野人们
我们光是在黑城堡就有1000多人
Karl以及其他人同我们一样都知道真相
你以为当野人们把他们的
指甲都剥落前 他们能保守多久秘密?
Mance已有了痛击我们的所有条件
只是他还不知道而已
一旦他抓到他们 他就会知道
那时他就会全力攻击我们
而即使我们能以一当百杀死野人
我们仍然阻挡不了他们
我觉得我杀不了100个野人
他们要攻击吗
只有一个骑士
一个弥林的冠军
他们想要你派出你的冠军来对战
他在干嘛?
我想他是要...
他说我们是无胖伍
他说您根本不是女人 而是一个...
把挪亟自己屁眼的男人
别理他的 陛下
这些只是无稽之谈
如果你想要与之谈话的城市有一半人
都在听这些言语 那就不是无意义
我有话要对弥林人说
首先 我需要这个人安静下来
我有冠军吗?
请允我此殊荣 龙之母
我不会让您失望
你是无垢者的指挥官
我不能拿你冒险
陛下 我比所有人赢的战斗都多
这就是为什么你应该留在我身边
我在你身边时日最久 卡丽熙
- 让我今天也代表你出战吧
- 你是我最信任的顾问
我最有价值的将军
以及我最亲爱的朋友
- 我不会拿你的生命冒险
- 我是最后加入你队伍的人
我不是你的将军
或者女王铁卫一员 也不是你无垢者的指挥官
我的母亲是个妓女
我出身贫寒
而不久以后 我也将归于无物
让我来为你杀了此人
很好
你有很多观众
让他们不虚此行
- 他很勇敢 陛下
- 是的 无论输赢
只要整座城市都在看
你确定你不想要匹马吗?
我为什么要马
马要比人更快
马比人更蠢
我是风暴降生Daenerys
你们的主人也许告诉过你们关于我的谎言
也许他们什么都没告诉过你们
没关系
我也没话对他们讲
我只对你们说
最开始 我去了阿斯塔波
阿斯塔波的那些奴隶
现在站在我身后
自由
接着我去了渊凯
渊凯的那些奴隶
现在站在我身后
自由
现在我来了弥林
我不是你们的敌人
你们的敌人就在你们身边
你们的敌人偷走你们的孩子 杀了他们
你们的敌人什么也没给你们
除了锁链和痛苦
还有命令
我不会带给你们命令
我给你们一个选择
然后我会给你们的敌人他们应得的
前进
发射
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入