-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
权力游戏 第四季第10集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：亚特 Moxiran
校对：水准欠佳 白瞎原著
时间轴：玖玖
你又穿上黑披风了
我被派来和你协商
看来我轻信人的天性影响我了
之前也发生过
当你向我们效忠时 我还希望
你的忠诚是真实的呢 Jon Snow
我真心希望
断掌命令我加入你的军队
尽我所能将情报带回黑城堡
他逼我杀了他 好让你信我
我是忠诚...
- 对他 对我的守夜人誓言
- 所有誓言吗?
她还不足以改变你的心意 是吧?
你足以让她改变心意吗?
我逃走的时候 她对我
射了三箭
你在黑城堡又看见她了吗?
- 看见了
- 然后呢?
她死了
- 你干的?
- 不
我们要喝酒向她致意
所有我能杀你的方式中
下毒是最后手段
- Ygritte
- 那不是酒
- 不是 是一杯正常的北方饮料 Jon Snow
你干得很好 努力奋战
杀掉了我们一些最强的人
我们的其中一个巨人进入你们的隧道
再也没能出来
强大的Mag
他死了
- 他杀了我朋友Grenn
- 他是他们的王
最后一条可追溯到
先民之前的血脉了
Grenn来自一个农场
- Mag和Grenn
- Grenn和Mag
Kullback 能麻烦你弄点吃的吗?
估计我们的客人有一段时间没吃东西了
所以 你是来订立协议的?
命令你的军队掉头 回家
你我都清楚 你们的箭矢不足
油不足 人又少
- 还剩多少人 50?
- 我告诉Tormund和Orell了
- 我们有1000多人
- 我的所有尽在你眼前
整支军队 10万大军
你们干吗了? 你们倾尽所有放火烧我们
力度不怎样 我一看到
就派出400人去爬长城
从这儿往西五英里 无人阻挡
很多人会死于攀爬
但到最后他们多数人都能翻过去
我是跟你讲实话 Jon Snow
也就是比你对我讲过的实话都多
我的人已经流了够多血 我们不是来征服的
我们来躲在你们的长城后面
和你们一样 我们需要你们的隧道
你我都知道 凛冬将至
当它真正来临 如果我的人不在长城以南
我们最后都会比死还惨
你要和我做买卖?
买卖是这样的
你回去 为我们打开城门
我对你发誓 不会再有人死
拒绝的话
我们将把黑城堡杀得片甲不留
哦 这就是你来的原因啊
我觉得你能在被制止之前做到
他们当然会杀了你 慢慢地杀了你
但你进来的时候 你就知道了
你能做到吗 Jon Snow?
杀掉一个刚在自己帐篷底下向你言和的人?
守夜人就是这样的?
你就是这样的人?
骑兵来了!
- 你们要袭击我们?
- 不
如你所说 我们没人
防守! 到我这儿! 到我这儿!
退下!
我说过我的人已经流了够多的血
我是说真的
把他们围起来
人马别动
你是境外之王?
- 你知道我是谁吗?
- 未得荣幸
这位是Stannis Baratheon 七国的真王
我们不在七国 你们的着装
也不适应这天气
对国王投降时 下跪是礼节
我们不下跪
到黄昏 我就能把你的数万人锁起来
没地方安置他们 没东西给他们吃
我不是来赶尽杀绝的
他们的命运 就在他们的王手上了
都一样 我们不下跪
带走这些人
守夜人的一员怎么在野人的军营?
我被派来与境外之王言和的
你正在对着真王说话 小子
你要称他为陛下
他知道他是国王 我父亲为他而死了
我的名字是Jon Snow 陛下
我是Ned Stark的儿子
你父亲是一个可敬之人
- 是的 陛下
- 你觉得他会怎样处置他?
我曾被这个人俘虏过
他本可以折磨我 杀了我
但他饶了我一命
我认为我父亲会俘虏他
听听他要说什么
很好 带走他
陛下
如果我父亲见到我所见之物
他还会告诉您在黄昏之前焚烧阵亡者
全烧了
我会建议罂粟花奶
缓和他的痛苦 但他完全没反应了
- 该死的Martell家族
- 起因看来是狮身蝎尾兽毒
是的 死神头狮身蝎尾兽
是 我没少读过
是一种可怕的毒 通常源自魔鬼鱼兽
噢! 是 是
- 无能为力了
- 不 还有办法
我能问 你觉得自己在干什么?
救他
陛下 我希望还有办法 但Gregor爵士救不活了
根本 根本救不活
这个人都不是学士 更别说大学士了
这样最好 没有学士知道怎样救他
正是这种自大
才使得他被赶出学城 陛下
他的好奇心 被认定是危险又变态的
我认为 正是如此
你可以走了 大学士
不过 陛下 这是我的实验室
- 不再是了
- 但是我...
- 你能救他?
- 难说 陛下
但如果我过去的研究能起到指示作用...
...我们还有机会
尽你所能
- 需要什么来找我
- 感谢您 陛下
您应该知道
过程可能会改变他...
多多少少
会使他变弱吗?
噢 不会
那很好
别再说了
我们谈过了 此事已经说定
我要再次讨论
你被许配给Loras Tyrell了
你仍是被许配给Loras Tyrell
Tommen一迎娶Margaery
你就嫁给Loras Tyrell
- 我不嫁
- Jaime不能结婚 或者继承土地
Tyrion的判决明天执行
你曾有几次严正声称
要为这个家族的未来而付出
你在那个未来之中的角色
现已是前所未有的重要
我不管
我将留在君临 与我儿子 国王在一起
你九岁时 我被召去国都
我决定带上你弟 而非你
你坚持 不管如何都不能被落在
凯岩城 你要是能记起的话...
我没兴趣再听一个您过去
光辉历史的故事了
这次不像以前了
你觉得自己是第一个被拽到圣堂
违抗本人意愿而嫁出去的人吗?
当您进入王座厅 告诉我
我们赢得了黑水河战役 您记得吗?
我和Tommen坐在铁王座上
我正要给他喝夜影之水了
当我以为可怕的人
要抢走我儿子时 我愿意做到这个地步
有可怕的人要来抢走他了
- 不
- Joffrey去世了
Myrcella像牲畜一样被卖走
现在您要把我送去高庭 抢走我儿子
我最后一个儿子
Margaery会向他伸出利爪
您会向他伸出利爪 你们会像野兽一样
争夺他 直到他被撕扯烂
坐视那种事情发生之前
我会亲手抹杀我们家族
你要怎么做呢?
我把真相告诉所有人
那是什么真相呢?
您不知道吧?
您从来就不相信
那怎么可能呢?
我要说什么? 当然可能了
怎会有人如此痴迷于幻想
不愿面对自己家族真正在做的事?
我们当着您的面 您都看不出来
过去的20年中 只消一眼
真正看一眼您的子女 您就能知道了
知道什么?
人们所说的全是真的
- 关于我和Jaime的事
- 不
- 您的传承就是一个谎言
- 不不不不
我不信
信 您信的
Jamie Lannister爵士
Jaime
你赢了
少了一个弟弟 肯定很自豪吧你
真没有你干不出来的事情 是吧?
为我的家人 没错
为了家人 我愿意干出你都无法想象的事
- Tyrion就是你的家人
- 他不是
- 你没得选
- 可以选 你也可以
你可以选择杀了自己母亲
而来到这个世界的禽兽...
你真的疯狂到拿这事责怪他?
他又不是决定杀她的 当时他只是一个婴儿
疾病也没有决定杀了你
你也同样在病发前把病给治了
你决定什么? 你选择什么?
为了回到你身边 我所做的事
承受那一切 只为了找到你...
我选择你
- 只是言语
- 是的
就像我刚对父亲所说的言语
- 我告诉他了
- 告诉他什么?
我告诉他 我们的事了
- 你告诉他了?
- 我告诉他 我不会嫁给Loras Tyrell
我告诉他 你要跟Tommen 跟你留在这儿
你觉得他会接受?
去问他吧
- 你说什么了?
- 我不想谈Tywin Lannister
我没有选择Tywin Lannister
我不爱Tywin Lannister
我爱我弟弟
我爱我的爱人
人们会闲言碎语 开玩笑 由他们去吧
他们都太渺小了 我都看不见他们
我只看到重要的
- 有人会走进来的
- 我不管
你站在风暴降生Daenerys面前
不焚者
弥林女王
安达尔人 洛伊拿人与先民的女王
大草原的卡丽熙
镣铐破除者与龙之母
感谢您见我 陛下
我的名字是Fennesz
您要是愿意的话 我会说通用语
你说得很好
在您解放我之前 我属于Mighdal主人
我教导他的子女
我教他们语言和历史
因为我 他们很了解您的家族
小Calla只有七岁
但她非常敬仰您了
我希望自己配得上她的敬仰
我能为你做什么?
当您拿下城邦时 孩子们求我
不要离开大屋
但Mighdal大人和我都同意 我必须走
因此我失去了我的家
如今 我住在街上
我已组织食堂为所有前奴隶
提供食物 并设有兵营保护他们
我无意冒犯 陛下
我去过其中一个这种地方
年轻人欺压老年人
拿走他们想要的 如果我们拒绝就打我们
我的无垢者很快就能让他们再次安全
我的朋友 我向你保证
就算他们安全了 我要为了谁去那儿?
我侍奉的目的是什么?
有主人 我就是一名教师
我拥有他子女们的尊重与爱
你想要从我这儿得到什么?
陛下 我请您
允许我 把自己重新卖给Mighdal大人
你想要回到一个 把你当成山羊
或椅子一样拥有你的人身边?
求您了 陛下
年轻人或许会在您为
他们打造的新世界中欢庆
但对于我们这些太老了 改不过来的人来说
唯有恐惧与悲惨
不是只有我这样
外面还有很多人等着求您允许同样的事
我拿下这座城邦 并不是为了主持
我所奋力摧毁的不公道
我拿下这座城邦 为了给人带来自由
但自由意味着做出自己的决定
我将允许你与你的前主人签署一份合同
合同期不能超过一年
感谢您 陛下
感谢您
主人们会利用这一情况的
服侍他们的人
除了名号 就是奴隶
过来 我的朋友
我不懂 我的女王
女王说你可以走过去
我给您带来了...
他从天而降
黑色那头
有翅膀的阴影
他从天而降...
我的女儿
我的小女儿
- 她的名字是什么?
- Zala 陛下
- 她几岁?
- 三岁
三岁
Drogon仍然不知去向?
水手们三天前在黑色大峭壁看到
他在上面飞翔 我的女王
此后再无消息
去地下墓穴见我
他们从白港和荒冢屯来加入我们
从美人市集和君临而来
从北境和南境而来
从东境和西境而来
他们为了保护绝不会知晓他们名字的
男人 女人和小孩而牺牲
我们就得铭记他们
我们再也见不到的兄弟们
他们的守望于斯结束
你那个老瞎子给我缝合了
为什么?
他发誓治疗所有受伤的人 无论敌友
- 你要我活着 好让你折磨我?
- 没人会折磨你
那我们要怎样死? 吊死? 砍头?
从长城上把我们推下去?
我不知会怎样处置俘虏们
谁决定?
应该是Stannis
现在他是你的国王了?
我没有国王
你和我们待太久了 Jon Snow
你再也无法屈膝了
我们将烧掉你们死去同胞的尸体
你想对他们说什么话吗?
话? 哪一类的话?
葬礼的话 我不知自由民是怎样做的
- 做什么?
- 告别
死人听不见咱说话 小子
Snow
你爱她吗?
她爱你
- 她告诉你的?
- 不
她说的全是要杀你
我就这样知道的
她属于北境
真正的北境
你听懂了?
我们能停下来 我们能休息下
我们会和三眼乌鸦一起休息
我们赶不到那儿
- 我们已经到了
- Jojen
Jojen
看哪 Jojen 看
Jojen! 快来!
帮帮他们! 快去!
抓紧我!
抓紧!
- Hodor
- 帮帮他们!
Hodor
Hodor!
Bran!
快去救你自己!
跟我来 Brandon Stark
他已经没救了
- 跟我来 不然就跟他一起死
- 跟他们走
他们不能跟着我们
使他们移动的力量在这儿施展不出来
你是谁?
先民称我们为孩子
但我们在他们之前很久就出生了
来 他在等着你
您就是三眼乌鸦?
我曾有过很多身份
现在我即是你所见之人
我的弟弟 他带我们找到了您 而现在他却
他知道会发生什么
从他出发那一刻起
他知道 可他还是出发了
- 您怎么知道
- 我一直在看着你们
你们所有人
你们所有人的生命
用1001只眼睛
现在你终于来见我了
Brandon Stark
虽然已经迟了
我不想任何人为我而死
他死了你才能找到你失去的东西
您会帮我再次行走吗?
你再也不能走路了
但你会飞翔
Podrick
马都在哪儿?
我昨晚把它们弄跛了
- 怎么弄跛的?
- 就像您教我那样弄了一个8字形
如果你像我教你那样做了
那两匹马还会在这儿
- 也许是小偷来过?
- 从这儿到鹰巢城还有至少30英里
你来扛这些挂包
有人来了
你可以等会儿拉屎 有人来了
早上好
我喜欢你的剑
我们快到血门了吗
再走10英里吧
你听到了吗 Podrick?
到血门只有10英里了
- 你是名骑士嘛?
- 不是
但你知道怎么用剑?
是的
它有名字吗?
- 守誓者
- 我的叫缝衣针
名字不错
- 谁教你打斗的
- 我父亲
我父亲从不愿意教我
说打斗是男孩们做的
我父亲也这么说
但我还是照样跟男孩们打斗
越打越输
最终我父亲说
"如果你想打斗的话 你最好好好打"
七神庇佑
我是Brienne Tarth
这是Podrick Payne
你想要什么吗?
那是Sandor Clegane 猎狗
你是Arya Stark
我问 你想要什么吗
我向你母亲起过誓
我会把你带回家 带到她身边
- 我母亲已经死了
- 我知道
我希望我能在那儿保护她
你不是北境人
不 但我曾下过一个神圣誓言来保护她
那你为什么没有呢?
她命我带Jaime Lannister回君临
Lannister家雇了你
你是为了我的赏金来这儿的吧
我不是Lannister家雇的
不是?
你那把漂亮的剑
你是从哪儿得来的?
我一辈子都在看着Lannister家的金子
来 该死的Brienne Tarth
告诉我那不是Lannister金
Jaime Lannister给了我这把剑
血门还有10英里
- 我在你母亲面前向旧神起过誓
- 我不管你发过什么誓
- Arya!
- 你听到她说的了
- 她不会跟你走的
- 她会的
你的听力可真有问题
那是瓦雷利亚钢?
我一直想要瓦雷利亚钢
跟我走 Arya
我会带你去安全的地方
安全? 那他妈是哪儿?
她在鹰巢城的阿姨死了 她母亲死了
她父亲死了 她哥哥死了
临冬城已成废墟
哪里都不安全 你这傻婆娘
你要是到现在还不明白的话
那你还真不是照顾她的人选
这就是你在做的吗 照顾她?
对 那正是我在做的
我无意杀你 爵士
我不是骑士
Arya!
- 她在哪儿
- 她刚还在这儿
你为什么不看着她?
我在看着您
我以为您可能需要些帮忙
哪个方向 Pod?
她去了哪个方向?
我想是那边
Arya!
你还在这儿?
大块头婆娘救了你
我不需要拯救
不 你不需要 你是名真正的杀手
你的水舞
和你的缝衣针
你要死了吗?
除非那石头后面藏了个学士
是的
我完了
为了酒 我能把你生生剥了皮
去他妈的水
被一个女人所杀
我猜你可喜欢这样呢
去吧
去追她
她会帮你的
你独自上路的话
你活不过一天
我比你活得长
你还记得心脏在哪个位置吗?
该死
我准备好了
来啊 小姑娘
又在你名单上划掉一个名字
你一直向我保证
我砍死了你那屠夫儿子
那个红发小孩
他哀求我的慈悲
"求您了 爵士 求您别杀我
求您 求求您"
血流满了我的马身
好几周马鞍上都散发出屠夫家孩子的恶臭
还有你姐姐
你那漂亮姐姐
我本该带走她的
黑水河燃起来那一夜
我就该操翻她
起码我还能有个快乐回忆
我得求你吗?
动手
动手啊
来
杀了我
杀了我!
哦 来吧 你这婊子养的
这样说我们的母亲好吗?
你要做什么?
你以为我在做什么?
一艘帆船正停在海湾里 即将开往自由城邦
- 谁在帮你?
- Varys
- Varys?
- 你的朋友比你想象的多
在楼梯上面有个锁上的门
敲两下 然后再敲两下
Varys会开门的
那我猜这就是再见了
永别了 弟弟
Jaime
谢谢你救了我的命
快走吧
Tywin?
我的狮子
对不起
Tyrion
放下弩
谁放了你?
我想 是你哥哥吧
他总是对你温柔有加
来 我们去我房间谈谈
你就想这样跟我谈吗 啊?
让你父亲丢脸 总是能给你快乐
终我一生
您都想要我死掉
是的
但你拒绝死去
我对此表示尊重 甚至敬重
你为了你应得的而奋斗
我绝不会让他们处死你的
你是在害怕那样吗?
我绝不会让Ilyn Payne砍下你的头
你是Lannister家族一员
你是我儿子
- 我爱过她
- 谁?
Shae
哦 Tyrion
- 放下那把弩
- 我杀了她
用我这双手
- 那不重要
- 不重要?
她是个妓女
- 再说那个词一遍...
- 就怎样?
你要在厕所里杀掉你自己的父亲吗?
不
你是我儿子
别废话了
我是您儿子 而您判处我死刑
您知道我没有毒死Joffrey
但您还是判我死刑
- 为什么?
- 够了
我们回我房间 体面地谈话
我不能回那儿 她在里面
你在怕一个死了的妓女?
你朝我射箭
你不是我儿子
我是您的儿子
我一直是您的儿子
你都做了什么啊?
赶紧地
相信我 我的朋友
我已经带你到这儿了
- 我想见船长
- 我就是
我想去北境 去长城
不 你不能
我能付钱
长城除了冰雪 战争 海盗以外什么也没有
我不需要舱位 拜托
我可以工作 擦拭地板
孩子 我不去北境 我要回家
- 家在哪里?
- 自由城邦 布拉佛斯
等等 我还有别的
更多的银币也不会改变什么
不是银币 是铁币
这个...
你是怎么
凡人皆有一死
凡人皆需服侍
当然 你会有个舱位的
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入