-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
权力游戏 第四季第5集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：亚特 Moxiran
校对：嘲鸟衔花易弦帜 美人惜别埋情愫
时间轴：玖玖
愿战士赋予他勇气
在这些危险时期保护他
愿铁匠赋予他力量
让他挑起这个重担
愿老妪
她知悉众生之命运
指给他必须踏上的道路
并引导他走过前方的黑暗
在七神的圣光之下 我现正宣布
Baratheon家族的Tommen一世
安达尔人与先民的国王
七国统治者
愿他国祚绵长!
特别的日子
陛下
- 陛下
看看他啊
- 愿他国祚绵长
他就像生为坐在铁王座之上
是啊 不过他不是吧?
对 他不是
你还在为Joffrey默哀吗?
他是我的丈夫 我的国王
他会是你的噩梦
陛下 我觉得...
你很清楚他是怎样的人
我也清楚
你绝不会像爱自己的
第一个孩子那样
爱世上的任何事物
他们做了什么并不重要
而他所做的事 震惊了我
你觉得我很容易受惊吗?
不
他所做的事 震惊了我
他只是一个孩子
一个好孩子 守规矩的孩子 他一直都是
我好奇上一个守规矩的国王是谁?
他可以是首位坐在那个王座上
长达50年 真正配得上当王的男人
这就有所宽慰了 不是吗?
对让他坐在那儿所要承受的恐怖来说
他会需要帮助...
如果他要好好统治的话
他有您呢
一个母亲还不足够
我看你还是有兴趣当王后吧?
发生了那么多事之后...
听起来很奇怪 我知道 但我...
我还没考虑过
接下来是怎样
当然会是一个极高的荣誉
但我将与我的父亲谈谈
是 和你父亲谈谈
我去和我的父亲谈
我们或许将面对大量的婚礼啊
我都不知该怎样称呼您了
嫂子?
或是母亲?
Joffrey Baratheon国王死了
在他的婚礼上被谋杀
我们也拿下了弥林海军 陛下
次子团拿下了弥林海军
谁告诉你去拿下海军的?
没有人
那你为什么要这么做?
我听说你喜欢船
多少船?
- 93艘 陛下
- 它们能装多少人?
9300人 不算上水手
- 足以拿下君临吗?
- Lannister家族有更多船
Joffrey的战争他们已经打了好几年
他们疲于奔命 四处征战
而现在他们的国王死了
8000名无垢者 2000名次子团成员
航向黑水湾
奇袭各道城门
很难说 或许足够
但我们不是为了让你成为君临女王而战
10000人无法征服维斯特洛
当她穿越了狭海 旧家族都会投奔我们的女王
旧家族会投奔他们认为会胜利的任何一方
他们一直如此
还有其它消息
来自渊凯的
没有无垢者执行你的规矩
贤主大人们重新控制住城邦了
他们重新奴役了留下来的自由人
并发誓要向你复仇
而在阿斯塔波
你建立来统治城邦的议会
被一个名为Cleon的屠夫推翻了
他宣称自己是"伟大的王"
请出去
你别走 Jorah
看来我对奴隶湾的解放事业
并没有如计划那样进行啊
你可以航向维斯特洛
放下这一切 一个男孩坐在铁王座上
一个许多人认为无权坐上去的私生子
他们正是前所未有的脆弱
在魁尔斯 你曾向我建言不要着急
我没听
都进展得挺好
如果我连奴隶湾都控制不住
那还怎样统治七国呢?
人们凭什么相信我?
人们凭什么追随我?
你是一个Targaryen 你是龙之母
我需要更多
我不会让那些被我解放了的人重新被奴役
- 我不会航向维斯特洛
- 那要干什么?
我将做女王会做的事
我会统治
拉起你的帽子
一个难忘的遮挡
但他们怎么会知道呢?
你知道可怜人们最享受哪类故事吗?
关于他们永远不会见到的富家女的故事
- 这是进入鹰巢城的唯一道路吗?
- 群山根本过不去
如果你要去到鹰巢城 你必须通过血门
不管你的军队规模有多大都不重要
如果你要袭击这道门 就得在这条道路上进行
并排只能走三人
会像山羊一样被屠杀
一开始的谷地之王们 他们兵力不强
但他们有这些山脉屏障 他们也懂得如何使用
他们在这儿建立的堡垒从未被攻下
1000年来 一次都没有
清楚你的长处 善加使用
那么一夫可当万
谁要通过血门?
Petyr Baelish大人 和他的侄女Alayne
待命
- 待命!
欢迎回来 Baelish大人
Petyr叔叔!
大人
我给你 带了礼物
Baelish大人
- 夫人
- 看Petyr叔叔给我带了什么啊
给漂亮男孩的漂亮礼物
荣幸得见 Arryn夫人
我的名字是Al...
噢 拿下帽子吧 孩子
你不觉得我知道你是谁?
你以为我会让我的未婚夫
为了急事离开鹰巢城 而不知所为何事吗?
我让他离开 好让他带你到我身边啊
我的血亲
能见到您真好 Lysa姨妈
你不能在任何人面前那样叫我
当然了 我明白
不能有人知道你在这儿
这会置我们于危险境地
我绝不会说的
Lannister家族想要毁掉我们
他们已经试了很多年
现在他们明白那种感受了
妈咪说他们杀了你的母亲
还砍掉你哥的头
是的 还有我父亲的头
他们也杀了我父亲 用毒药
我想要让小Lannister男婴飞啊
但母亲说不可以
让他飞?
通过月门啊
除了这些事
他们还逼你嫁给那个肮脏的怪物
是的 我们俩都是被逼的
- Tyrion大人也不想的
- 我一点也不信
他对你用强了?
没有
- 我们从未...
- 很好
Robin 这是你表姐Sansa
但你除了在Petyr叔叔和我面前
不能当别人的面叫她Sansa 明白了?
Sansa 这是我儿子Robin
很荣幸见到你 Robin
Robin 带Sansa去她的寝室吧
走后楼梯
去吧 我们很快再聊
你怎么去了那么久?
安排Tommen一世国王的登基
救出Sansa 让她活着来到这儿
她在这儿了 我们已经聊过
一晚上关于她的事 太多了
我们今晚结婚吧
我们不是应该...
通知谷地的领主们关于婚礼的事吗?
谷地只有一位领主
其他的全部吊死都行
像秃鹰一样在梯子上伺机 傻笑
我丈夫一死 他们就想染指我
- 我确实认为我们可以等到...
- 我已经受够等待了 Petyr
很多年之前我们就度过洞房夜了
还是你忘了?
就像昨日发生的那样
什么样的妻子 会像我这样为你做那些事?
什么样的妻子 会像我这样的信任你?
当你给我那些毒药
告诉我将它们倒入Jon的酒中
我丈夫的酒中时
当你告诉我写一封信给Cat
告诉她 是Lannister家族...
事已做成
了无痕迹
只有说出来 才会使之成真
那就今晚吧
让我为婚礼沐浴更衣吧
我准备就绪时 就立刻通知主教
我警告你
当我丈夫与我做爱时 我会大声嘶吼
我会喊得很大声
狭海之外的人都能听见
你打算什么时候 进行婚礼?
情况允许的时候
在我们给Tommen合适的时间
为他的兄长哀悼
给Margaery为她的丈夫哀悼之后
- 两周?
- 挺合理的
没有杂技艺人 没有长枪比武的侏儒
没有77道大菜
那你和Loras的婚礼呢?
在Tommen成婚过后不久
- 不久?
- 两周
我知道你不喜欢他们
我就不喜欢你丈夫
曾经老拍我的背
- 我不信任他
- 这点我们一样
你不需要与信得过的人建立正式联盟
那我们还能信谁?
只能信我们自己
Tyrell家族
在资源方面
是我们唯一的真正对手
我们需要他们站在我们的一方
Robert就不怎么富裕
Robert有我给他提供资金
战争就像土地的坑一样吞下黄金
我想这就解释了为什么
上一场战争我们表现得那么好
你知道过去的一年 西部土地挖出了多少黄金吗?
- 一无所知
- 来吧 猜一猜
很多磅 很多吨 很多盎司?
不重要 答案是一样的
不可能
我们最后一个可挖的金矿
三年前就挖不出东西了
那我们是怎样支付所有支出的?
王室拖欠布拉佛斯的铁金库大量金钱
多少?
大量
肯定是某个与您交涉的铁金库的人 过来商量了
铁金库就是铁金库 没有某个人
那儿得有人工作啊 由人组成
而神殿是由石头组成
一颗石头倒了 另一颗就补上它的位置
而神殿能伫立1000年 或者更久
铁金库就是这样 一座神殿
我们都活在它的阴影之下
而几乎没有人知道它的存在
你不能逃离他们 不能欺骗他们
你不能拿借口打发他们
如果你欠他们钱 你可不想自己崩溃了
你得还钱
在王座上扶植Tyrell家族
能在这方面起到巨大用处
这是为了家族好 我理解
我不确定我的弟弟们是否理解
我知道你正在着力控诉Tyrion
而作为母亲 这是你的权利
但作为法官 我不能跟你讨论审判的事
我表示尊重
我们没必要讨论
Lannister家族的荣耀才是唯一重要的
您为了保护这个家族引发过战争
不认Jaime
因为他拒绝为家族的未来出力
Tyrion值得什么下场呢
因为给家族的未来点上火?
Joffrey
Cersei
Walder Frey
Meryn Trant
Tywin Lannister
红女巫
Beric Dondarrion
密尔的Thoros
Ilyn Payne
魔山
你能闭嘴吗?
我不说完名字我睡不着
维斯特洛的每一个傻逼的名字吗?
只念那些我要杀的人
憎恨也和其它感情一样能让人活下去
比多数感情都好
我们都提到了我哥
或许我们能从各自的名单上划掉他
如果他现在在这儿 你会做什么?
我会告诉他闭上臭嘴
我才能睡个觉
继续 赶紧说完
你的死人名单
我快说完了
只剩一个名字了
说吧
猎狗
谢谢
你母亲一直喜欢吃甜食 知道吗?
- 真的?
- 噢 是的
晚餐时间 她会直接吃蜜糖蛋糕
糖杏仁 甜蛋羹
任何甜的
最终 你的外祖父不得不指派
一名修女在吃饭时间看着她
毕竟Cat是长女啊
她得保持魅力 好让父亲
给她安排一门好婚事
她就开始变胖了
我母亲 胖?
她从不让我在吃完
正餐之前吃布丁
这是在她嫁给你父亲 搬去北境之前的事了
到你出生的时候 她已经随了你父亲的朴素
婚姻能改变人
我没想让你别吃 继续啊 好好享受
你喜欢吗?
很美味
你从哪买到柠檬的? 这儿种植不了啊
噢 诸神在上 当然不行
Petyr有三个箱子 从君临买各种东西回来
- 他知道你喜欢柠檬蛋糕
- 他真好
他真的很关心你
想一想没有他你会在哪
被他们囚禁 接受谋杀审判
是 我非常幸运
- 他觉得对你要负责
- 噢 我知道 我很感激
为什么?
他为什么要对你负责任?
这个嘛 我是半个Tully
- 他很爱您的家族
- 爱你的母亲
- 不
- 你就想这么说
他爱您 Lysa姨妈
- 他娶了您
- 你母亲从未爱过他 从来没有
Cat一直都是直接吃最甜的东西
最明显的东西 你伯父Brandon
你那个英俊 自大 残忍的Brandon伯父
他在一场对决上差点杀了Petyr
而你母亲还是爱他
而现在 Petyr拼了命去救你
一个不爱他的女人的女儿
跟他妓院里的妓女没什么差别
- 他告诉过你吗?
- 没有
他没告诉过你他们对
她们身体所做的粗鄙之事?
他们让他对她们身体所做的粗鄙之事?
- 没 从来没有
- 你怀孕了?
什么? 不 我告诉过您 我和Tyrion大人从未...
我不是问Tyrion
你让Petyr对你的身体做了什么事?
- Lysa姨妈 不 我...
- 你年轻 漂亮的身体
- 从来没有 我是一个处女
- 别骗我
您弄疼我了
如果你撒谎 我会知道的
我是处女 我发誓
他爱您 Lysa姨妈 他只会说我愚蠢
一个发白日梦的愚蠢小姑娘
一直没长进 很不会撒谎
所以我一直说实话
我对您发誓 他从来都没有碰过我
一次都没有 从来都没有
没事的
会没事的 你很快就是一个寡妇了
他们会以弑君罪将那个侏儒处死
你就可以嫁给Robin啦
你将是谷地的夫人
他们没教过你怎么骑马吗?
教过 小姐 在我年幼时
不过和Tyrion大人在一起时
没什么机会骑马
他更喜欢坐轿子
也许你该和他待在一起
对你来说 这趟旅程可不好受
到长城可能要好几周
还得看天气
挺长一段路呢
Sansa小姐的哥哥在黑城堡
如果我是她的话
我就会去那儿
什么时候想停下来都随你
绝不 小姐 我是您的侍从
我这辈子没有侍从也这么过来了
我不觉得我现在需要一个
所有的骑士都有侍从 小姐
我不是一名骑士
我也不是一个奴隶主
你并不是我的所有物
我发过誓 小姐
我将你从誓言中解放出来
这就意味着你可以离开了
我知道
如果你离开的话
你觉得会发生什么事?
他们会说我不是个很好的侍从
- 你他妈的在干嘛?
- 练习
- 练什么 怎么死吗?
- 没人能杀得了我
如果你像这样娘娘腔的话
他们就可以
这么打斗可不行
这不是打斗 这是水舞
舞?
也许你该穿上一件裙子
谁教你的这狗屎玩意儿?
世上最伟大的剑客
Syrio Forel 布拉佛斯海王的首席剑士
布拉佛斯
我猜 肯定是个油头小杂种
他们全都是那样
你都知道些什么?
我打赌他的头发比Joffrey的逼毛还油
- 不是的
- 不是? 他死了吗?
- 是的
- 怎么死的?
- 被杀了
- 被谁?
Meryn Trant
这就是为什么Meryn爵士...
Meryn Trant?
世上最伟大的剑客
被他妈的Meryn Trant给杀了?
- 他寡不敌众
- 任何一个佩剑的男孩
都能打败三个Meryn Trants
Syrio没有剑 也没有盔甲
只有一根棍子
最伟大的剑客没有剑?
好吧 你有把剑
让我来看看他都教了你些什么
来吧 为了你的布拉佛斯朋友
跟你其他所有朋友一样死了
你朋友死了
但Meryn Trant却没死
因为Trant有盔甲
还有一把该死的大剑
陛下
Oberyn亲王 写信呢?
事实上 是一首诗
我能带你转转花园吗?
我很难拒绝一名皇室的伴游
是的 你不能
我还不知道你是名诗人
不算很好的一个
写给你的情妇吗?
写给我其中一个女儿
你有好几个 对吧?
八个
八个?
八个女儿?
第五个很难搞
我给她取了我姐姐Elia的名字
美丽的名字
是的
但我每次说出口都难免伤心
等伤心后
就会变得愤怒
也许这就是为什么她很难搞的原因
诸神热爱k们愚蠢的游戏 不是吗?
那是什么游戏?
你是多恩的亲王
一个传奇的战士
一个被维斯特洛大陆
众人畏惧的人杰
但你却无法拯救你的姐姐
我是Lannister家族一员
当了19年的王后
世上最有权势的人的女儿
但我却无法拯救我的儿子
如果你无法保护你所爱的人
那权力又有什么用?
我们可以为他们复仇
是的 我们可以为他们复仇
你真的认为是Tyrion谋杀了你儿子?
我知道是他
我们会进行一场审判
然后我们就会知道真相
总之我们会进行审判
我有一年多没见过我女儿了
上一次我看见她时
她在流水花园里和
我的两个女儿一起游泳
在阳光下大笑
我想相信你所说的
我想相信她是快乐的
你要相信我的话
在多恩 我们不伤害小姑娘
在世上所有地方 他们都会伤害小姑娘
你能为我给她带个礼物吗?
她命名日时我没在那儿
我不知道我何时才能再见她
任何东西都行
君临最好的船匠
已经打造着这艘船好几个月了
Myrcella喜欢开阔的水域
我会为她把它驶到阳戟城的
请告诉她...
她母亲非常想念她
哦 不 不 不
不 不 不 不
该死的
神哪
你剥皮了吗?
- 没有 小姐
- 你以前烤过兔子吗?
没有 小姐
你为Tyrion大人煮过任何东西吗?
有厨子
- 你在干什么
- 我在帮您卸盔甲
我已经自己卸盔甲很久了
真是多谢你了
你到底为Tyrion大人都做些什么?
我给他送餐
等他吃完再清理桌子
我洗他的衣服和床单
为他送来信和回信
大部分时间里我为他倒酒
在为Tyrion大人服务期间
你做过一点儿跟战斗相关的事吗?
我杀过一个人
谁?
一名御林铁卫
他想在黑水河一战时杀掉Tyrion大人
你是怎么杀死一个御林铁卫的?
我将一支矛刺进了他的脑后
真是太可笑了
帮我解开这些肩带
嘿 起来
起来
就这样 小子
把它放进去
赶紧再生火 我们全都冻死了
好 我们只需要一个姑娘
我得去尿一个
给我安静
你需要水
没关系
当然有关系
你不能让任何事阻止你
他们已经阻止我了
不
你不在这儿
你在离这儿很远的地方
那是什么意思?
在山上
一棵巨大的奇怪的树
你也看到了
Meera和我 甚至Hodor
我们只是在这儿指引你的
他在等着你
我们得找到它
你得成功去那儿
我们会的
这...这绝不是终点
不是你的终点
还不是
怎么...
我们会知道终点吗?
你会知道的
弟兄们
你的动作真的很轻
- 多少人?
- 11个
大部分都已经喝醉了
没有守卫
他们似乎不在意这世上任何事
我们会像切核桃馅饼一样切开他们
Karl曾是跳蚤窝的一个高薪刺客
我见识过他使刀的样子
那你见识过我使刀的样子吗?
还没有
堡垒西边有个小棚屋
我们该绕开那儿
为什么?
那里面有几条上链的猎狗
狗闻不到我们的话
我们能靠得近一点更好
今晚是新月
休息一下
日落后行动
我一直喜欢卷发姑娘
有点儿档次
我玩完后就都是你们的了
拖她起来
住手
住手 你们要干什么
Hodor Hodor Hodor
住手 住手!
- Hodor Hodor
- 住手
- 拜托
- Hodor
- 拜托 放开她!
- Hodor Hodor
拜托 拜托 放开她!
拜托 住手 住手
- 你要干什么 离她远点!
- Hodor Hodor
- 不!
- 嘘
你有头漂亮的秀发 是吧?
一个像你这样高贵的漂亮小姑娘
在这片密林里 要干些什么呢?
你离开你老爸的城堡来惹麻烦 是吗?
你没裙子穿咯
你喜欢粗暴点 对吧?
你喜欢在水沟里搞 对吧?
如果你放开我姐姐的话 我能帮你
你能帮我?
我可以
你要怎么帮我呢?
我能预见
我能看见东西
那真是很有帮助
还没发生的事情
多好的一件事啊
多好啊
你看到我要对你姐姐做的事了吗?
你看到他们要对你姐姐做的事了吗?
没有
别闭上眼睛
我看到你今晚死了
我看见你的尸体燃烧起来了
我看见雪花落下
盖住了你的尸骨
拿武器
他们来了 守夜人
救援队来了 伙计们
小姐
- Jon和你在一起吗?
- 是的
我会带你去见他的
你是Brandon Stark?
Hodor Hodor
瘸腿小领主
我们得去骑马兜个风了 小子
Jon! Jon!
再喊 我就把你朋友们的脖子给割了
从那个傻子开始
你听到了吗?
Hodor! Hodor!
Hodor Hodor
Hodor Hodor Hodor
Hodor
Hodor 拿他的刀 把我松开
- Hodor 拿他的刀
- Hodor
把我松开  Hodor
Jojen还有Meera 把他们松开
去啊
Jon.
Jon!
如果他看见你 他不会让你去北方的
- 他是我哥哥
- 他还想保护你
他会带你回黑城堡
你得下决定
你想找到三眼乌鸦吗?
- Hodor
我们需要救出夏天
我们得走了
Snow大人
你要带我回去审判吗?
我们这儿不错
我们都是自由人
你永远都自由不了
你永远都不知道自由的滋味
你在城堡里学会怎么打斗了吗?
有老头子教你怎么站 怎么闪避吗?
怎么荣耀地战斗吗?
你知道荣耀的问题所在吗?
你
你还好吧?
跟我来
来吧
我们失去了4个兄弟?
5个
七层地狱啊 什么能把一个男人搞成这样?
我数到10个死掉的叛乱者
Locke说有11个人
Rast在哪儿?
- 这还有一个
- Jon
七层地狱啊
过来
我真想你 小子
我们拿这堆人怎么办?
你们自己在这儿不安全
Mance Rayder有支军队正朝这边来
这外面还有比Mance更可怕的东西
和我们去黑城堡吧
我们能为你们找到工作 保你们平安
无意冒犯 乌鸦爵士
Craster狠揍我们 凌辱我们
你的乌鸦弟兄们狠揍我们 凌辱我们
我们自己能想到办法
你们想留在Craster堡垒?
把它烧成灰烬吧
还有所有死人也都烧了吧
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入