-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组冰火小分队=-
翻译: effloraison 啦啦啦 紫月
校对: gegemoon
时间轴: 邦德猪
冰与火之歌 权力的游戏
第四季 第4集
我的名字
是 灰虫子
我的家乡
是盛夏琴斗
群岛
盛夏群岛
我来自一个叫纳斯的小岛
什么时候他们抓走你?
他们什么时候把我抓走的?
我5岁的时候
你记得家吗?
只记得他们把我们装上船划走的时候
海岸是多么白
树有多么高
还记得我们村子在烧
烟雾直冲上天
你记得你家吗?
无垢者
永远是无垢者
无垢者之前 什么都没有
那是不对的
也许有一天你会回到盛夏群岛
我不想回
杀掉奴隶主
课上得怎么样
很顺利 陛下
弥桑黛是老师好 女王
你等会儿再继续吧
时候到了
你们都听到了
她说她是来解放我们的
你个蠢蛋
奴隶主们太强大了
她会保护我们
她把奴隶主们的勇士都打败了
她有一支庞大的军队
你们想戴着锁链过一辈子吗?
我只想活命
你也看到他们怎么虐待那些孩子了
你猜他们会怎么折磨我们?
我经历过两次奴隶起义 孩子
总是同一个结局
奴隶主掌权 奴隶都死
凡人皆有一死
但我向你们保证
就算只有一天自由
也比一辈子戴着枷锁更有价值
你是谁?
在下灰虫子
我刚出生就被阿斯塔波的奴隶主抓走
养大受训成为无垢者
现在 我为丹妮莉丝而战
龙之母
打破枷锁之人
你是无垢者?
他们在你会走之前就教你打仗了
我们可不是士兵
我们没受过训练
没有武器
这座城里 每个奴隶主都有三名奴隶
没人能给你们自由 兄弟们
想要自由
就得自己夺回来
杀掉奴隶主
母亲...
提醒我一下 乔拉爵士
大奴隶主在里程碑上钉死了多少个孩子?
163个 卡丽熙
对 是这个数
陛下 能借一步说话吗?
这座城是您的了
包括这些人 现在都是您的子民了
有时候 以仁慈之举对待不公正
效果更好
我会以公正之举来对待不公正
搞什么鬼!
我这是用你自己的手把你打趴在地呀
你还真是技艺非凡
不过仅限于欺负残疾人
你已经像个好小子一样学着使剑了
我打赌 你刺向疯王背上的那一剑
肯定美得像幅画
你是想打得漂亮 还是打赢别人呢
你跟我弟弟讲话也这个德性吗?
一直都是啊
他都习惯了
你觉得是他干的吗?
才不
他是恨死那个小贱货了 这点没跑
可谁不恨呢
再说 下毒也不是他风格
就这事儿来说 谋杀也不是
你想确认的话 干嘛不自己问他去
你还没去见看他是吧?
今天就到这里
你弟弟跟你说过
我是怎么成了他手下的不?
鹰巢城 你在他的审判上为他出战
没错
但艾林夫人要求举行审判那天
你是他第一选择
他让你做冠军
因为他知道你会日夜奔波去救他
你现在会为他而战吗?
说实话 这还不算坏
四面墙 可以便溺的壶
我当初被锁在沾满自己屎的木柱上好几个月
你觉得这会让我好受吗?
一点吧
抱歉我没早点来
情况复杂 是的
- 我们的姐姐怎么样?
- 你觉得呢?
她儿子死在她怀里
她儿子?
别
知道接下来是什么吗?
我是弑君的审判 是的 我知道
我知道整个国家都以为我有罪
三个法官之一
希望我死好几次了
这个法官就是我父亲
至于瑟茜
她可能希望想办法
直接杀了我避免审判
既然你提了 她确实希望
那我该转身闭眼吗?
看情况
你做了吗?
弑君者兄弟
你喜欢吗? 我挺喜欢
你其实问是不是我杀了你儿子吧?
你是在问我会不会杀了我弟弟吧?
我怎么帮你?
嗯 你可以放我走
你知道我不能
那就无话可说了
你想让我做什么? 杀了守卫?
把你藏进马车后面偷运出城?
我是御林铁卫队长
抱歉 我忘了
我不愿你做不妥的事
不妥?
你被控杀国王 放你是叛国
但我没杀
所以我们要审判
审判
除非真凶在铁王座下自首
拿出铁证供认不讳
不然瑟茜不会买账
不把我的头挂在矛尖她不会罢休
不只是你的头
谁找到珊莎・史塔克 她就授以骑士身份
珊莎不可能做
在七王国 没人比她更有理由
你不觉得乔佛里死那晚她消失了很巧合?
不 但...
珊莎不会杀人
暂时不会
你要带我去哪?
我要和你莱莎阿姨结婚
她在鹰巢城等我们
你在那会很安全
是你杀了乔佛里?
我杀了乔佛里?
我去了谷地好几周
我知道是你
谁帮我实施的阴谋?
有唐托斯爵士
你利用他把我带出君临
但你绝不会信任他去杀国王
- 为什么不?
- 你太聪明了 不会相信酒鬼
也许是你丈夫干的
不是
你怎么知道?
我就是知道
你是对的
乔佛里的死和他无关
但和你有关
记得唐托斯给你那条可爱的项链吗?
我想宴会后你不会留意
少了颗宝石
毒药
我不懂
兰尼斯特家给你财富 权力
乔佛里把赫伦堡赐给你
没人会怀疑没有动机的人
永远都要让你的敌人迷惑
如果看不清你的为人 猜不透你的打算
你真正的目的就不会暴露
我不相信你
如果抓到你 他们会把你的头钉起来
就像我父亲
你冒这个险就为了迷惑他们?
很多人不敢涉险
一生只求安稳
结果他们死了
我为了想要的 甘愿冒一切风险
你想要什么?
一切
我与兰尼斯特家的友谊回报丰厚
但乔佛里
头戴王冠的恶毒男孩 可不是牢靠盟友
谁会相信那种朋友?
谁会相信你?
我不会和我这种人交友
我的新朋友都是按理出牌
非常理性的人
乔佛里的遭遇 是我的新朋友乐于见到的
没什么比精心的礼物更增进友谊了
不敢相信你要走
把我留给这些人
时机到了 亲爱的
审讯最乏味了
只有在花园里
我才感到一丝轻松
为此我宁可跳下悬崖
你见过托曼了吗?
没有
他们同意配对了吗?
没人和我说
我本不该嫁给你爷爷罗斯
他和我姐姐订婚了
你姨奶薇欧拉
我本要嫁给坦格利安家什么的
当时流行嫁到坦格利安家
但看到未来丈夫时
他那张雪貂似的神经质的小脸儿
和滑稽的银发
让我打消了念头
所以当罗斯向我姐求婚前夜
我上完刺绣课回屋时迷路了
不小心进了他的房间
我真是太迷糊了
第二天早晨 罗斯根本没能下楼
向我姐姐求婚 因为他根本走不动路
当他能走了 他只想和我重温那一晚
我很棒
非常非常棒
你更棒
但你得动作快些
瑟茜也许恶毒 但她不傻
她一有机会就会离间你和那孩子
等你结婚时就太迟了
幸运的是 执政女王
现在分心着哀悼他死去的儿子
指控她无辜的弟弟谋杀了她儿子
可能是他杀的
可能是 但不是他
- 你不知道 奶奶
- 但我知道
你以为 我会让你嫁给一个禽兽吗?
什么? 我不懂
嘘 别担心
你做该做的就行
穿过来
再来
不错 很好
很多野人都双手各持一武器作战
第一件事是要缴械他们 扭转战机
来看看你们的本事
看着吧现在
我能打仗
你以前拿过剑吗?
我曾是村里最好的弓箭手
我是的!
我相信你
我们有天会去猎兔子的
现在 看着 学习
你们俩
慢慢的 彼此缴械
你会打仗
但对他下手重了
你那样学不了什么
雪诺大人
知道你在干什么吗?
我和葛兰在帮他们
葛兰是游骑兵 你是事务官
也许你和野人婊子跑了就忘了
但我没忘
必须有人训练他们
但那个人不是你
去找个空夜壶
快去 拿来
你个叛国贼的野种
给我个理由
莫尔蒙不在了 没法保护你
回去工作
马上!
我说了马上!
大家都爱野种 却不欢迎你
你以为我在乎他们喜不喜欢我?
我们在打仗
现在来说
但你不能永远是代理司令官
以后会有选举
年迈的学士会坚持的
你该考虑他向卡斯特那里行军的请求
让叛军搞定雪诺
不然你余生都要听他调遣
私生子?
还以为你出身高贵
我父亲出身高贵
我母亲不是
我叫洛克
琼恩・雪诺
你身手不错
为什么会来这里?
责任感
我想尽我所能保护王国的安全
我是风暴地的狩猎监护官
用一只珍贵的鹌鹑喂养我饥饿的孩子
我被抓住实在是太蠢
来绝境长城总好过少一只手
还以为在这里碰不到自视高贵的贱人
来吧 继续
你们还在等什么? 等夏天吗?
看来我想错了
你找我 陛下?
陛下?
你可真见外啊
在托曼的门外派了多少御前铁卫驻守?
柏洛斯爵士今晚当值
- 明天 我看
- 所以只有一个?
你只派了一个人保护未来的国王?
我向你保证托曼很安全
我们正在保护他
像你保护乔佛里一样?
凯特琳・史塔克为何放你回来?
- 什么?
- 我苦苦思索了几个月
自从那头蠢母牛把你送回都城
她为何放了你?
你知道的 她希望我把
她两个女儿送还给她
是她希望还是你许诺了?
我向诸神发誓如果她女儿都活着
我一定会送还给她
所以你向敌人立下神圣的誓言
我只想回来陪伴你
难道我当时能让她滚开吗?
你不是有心的吧?
你不会遵守对凯特琳・史塔克的誓言?
凯特琳・史塔克死了
如果我让你马上离开都城去找珊莎
如果我让你去抓回那个杀人的小婊子
把她的人头献给我 你会去做吗?
我知道你去看了提利昂
那个杀了我们儿子的畜牲
我必须见他
我必须亲自确认
然后呢?
不是他干的 瑟曦
你一直都怜悯他
我们可怜的弟弟
被世界凌辱的人
被他的父亲和姐姐鄙视
他要是有能力 会杀光我们所有人
我要四个铁卫日夜守在托曼门外
就这样了 御林铁卫队长
突击爵士?
你怎么通过御林铁卫把守的?
御林铁卫
我觉得你不该来这里
母后不允许晚上有访客
我不是访客 陛下
据说我会成为你的新娘
你知不知道在包办婚姻里
新郎新娘直到大喜之日才会见面?
在我们决定共度一生之前
我们必须互相了解
你觉得呢?
是的
但要是被我母后发现
这是我俩之间的秘密 对吧?
如果我们要结为夫妻
我希望我们能有几个秘密不给她知道
那么 陛下...
什么?
告诉我一个秘密
你好啊 你来的可真是时候?
它是突击爵士
长得好帅
乔佛里不喜欢他
他威胁说要活剥了它的皮
把它的内脏拌在我的饭里
这样我就不会知道自己吃了它
太残暴了
我觉得你不是残暴的人
不会
我不是那样的人
那我就放心了
你知道我们结婚时会怎样吗?
我们在总主教面前立下誓言
在典礼结束后 会有盛大的宴会
当我们成婚 我就是你的人了
永永远远
很晚了
我该走了
我能再来看你吗?
那好
记住
我们的小秘密
詹姆・兰尼斯特爵士
十六岁那年
被封为骑士和御林铁卫
君临城陷时
杀害了他的国王伊里斯二世
被国王劳勃・拜拉席恩赦免
此后以"弑君者"闻名于世
御林铁卫队长负责写满这些书页
我的这部分仍然还有空白
瓦雷利亚钢剑
归你了
我不能接受
它由奈德・史塔克的剑重新铸就
你要用它来保护奈德・史塔克的女儿
你发过誓要将史塔克家的女儿
归还给她们的母亲
史塔克夫人已经死了
艾莉亚可能也死了 可还有机会
找到珊莎并将她送到安全的地方
我还有东西要给你
希望没记错尺寸
我会找到她
为了凯特琳夫人
也为了你
我差点忘了
还有一份礼物
我不需要侍从
你当然需要
他会拖我的后腿
我弟弟欠他人情 他待在这里不安全
你要保护他不受伤害
这是骑士精神
我不会拖您的后腿 爵士
小姐
我保证会好好服侍您
看吧? 他是个好小伙 你们会相处融洽
提利昂大人的礼物
他在黑水大战中用过的斧子
你还等什么 等我亲你吗?
给小姐备马
人们说最好的剑要有名号
有何高见?
守誓剑
再见 布蕾妮
来 走吧
我就不该把她送走
- 她在这里不安全
- 她在外面也不安全
我早该料到的
你跟我们说野人在长城以南
如果他们袭击了小村庄
那鼹鼠村就是下一个了
- 黑城堡可能是下一个
- 我应该回去救吉莉
我们有命在身 谁也不许擅离城堡
我还记得你违抗命令
骑马去南方帮助罗柏
我还记得是谁追上来把我带回来的
我知道那有多难 山姆 相信我
当你告诉我布兰去了长城之外
我所有的想法就是恢复力气
这样就能去找他
真希望我当时说服他跟我一起回来
我试过 真的 我试过
他们能走多快?
一个瘫痪的男孩坐在雪橇上
一个傻子推着他?
我不知道
他们可能过了野人村
他们会想办法在那儿找到避难的地方
野人和曼斯联合起来了
每个村庄或避难所都荒无人烟
除了...
卡斯特堡?
你认为布兰可能找到了
雪诺
我不是有意打扰
索恩想见你
你突袭卡斯特堡垒的主意 我批准
但我不会命令任何人和你一起去
只有自愿者同去
谢谢您 艾里沙爵士
兄弟们
我要去长城之外卡斯特的堡垒
我要去抓捕躲在那里的反叛者
或将其就地正法
谁愿意和我一同前往?
在这里和卡斯特之间有六十里地的荒野
曼斯・雷德正率领一支军队卷土而来
可我们必须这么做
我们能否活命 全依赖于
我们能否赶在曼斯下手之前
除掉这些反叛者
他们熟悉长城
他们知道我们的布防
如果这些被曼斯知道 我们必败无疑
如果这些话还不够说服你们
那请想想这个
如果守夜人真的情同手足
那么莫尔蒙司令就是我们的父亲
他为守夜人而战 为守夜人而死
他被自己人背叛
被胆小鬼从后面刺死
他不该这样死去
我们能做的就是 为他讨回公道
谁愿和我同去?
我不能让新兵去绝境长城以北
那就让我宣誓吧
如果你是去打仗
那么你需要会打仗的人
谢谢 兄弟们
不 不要
不要 求你了
求你别这样
你弄疼我了
来自杜松子巷的制革匠卡尔
喝着用该死的杰奥・莫尔蒙的骷髅
盛着的葡萄酒
有没有命令啊 司令大人?
那是什么?
使劲干吧 直到干死她们?
听到了吗 孩子?
干死她们
雷斯特
去外面喂野兽吧
我们得杀了那东西
你真该闭上你那肮脏的嘴
该死的贱货
你看着就像一根该死的鸡巴
真丑 看看你那张蠢透的娘炮脸
我随便在地上撒泡尿都比你好看
知道在君临我杀一个人能赚多少钱吗?
七个银币
他们告诉我一个人的名字
然后那个人就再见看不到日出了
那些贱种全都逃不过我的剑
自打我九岁起 打仗就没输过
也许是时候了
你觉得如何?
也许你就是那个人
娘炮?
我没有胜算
我们都没有
我曾是杜松子巷的传奇人物
传奇人物
我能干掉任何骑士
任何骑士 在任何时候
穿着护甲的娘炮 该死的懦夫
- 献给诸神的礼物
献给诸神的礼物
那特么是什么?
卡斯特的最后一个孩子 一个男孩
我该拿他怎么办?
卡斯特把他们都怎么样了?
在他们长大之前杀了他们
对他也如此处置?
好吧
不需要再多养活一口人
- 把他交出来
- 他没杀他们
- 他献出了他们
- 向谁?
向神明
异鬼
- 献给诸神的礼物
闭嘴!
那么...
如果那对他有用...
那就把异鬼想要的给他们
雷斯特正向那边去
红眼睛蠢货
你渴吗?
我操!
阿多
你们听到了吗?
那是个婴儿吗?
它们来了
我要去一下
不行 我们必须待在一起
我要去
- 布兰 布兰
- 阿多 阿多
- 阿多
- 布兰 出什么事了?
夏天 他受伤了
他们用陷阱捉住了他
是谁?
我没看到
不过他们捉了我哥哥的冰原狼
他们抓了白灵
他们是守夜人
看
琼恩可能在那里
如果琼恩在这里 为何他们
把他的冰原狼关在笼子里?
他们可能以前是守夜人 但不再是了
我们在这里不安全 我们必须离开
不行
布兰 我们必须现在就走
不带上夏天我是不会走的
你记得笼子在哪里吗?
堡垒的东边
如果我没有很快回来 我们就在...
阿多
阿多 阿多
我要是有你这么大块头
我早就是世界之王了
让他坐起来
这个不错
上等皮毛
你不是野人
重要人物 贵族出身
你是谁?
你知道 我以前呆的地方
像我这样的平民打你这样的小少爷耳光
我会被砍掉右手
但我们都远离家乡 是吧?
你们两个
长城以北的俊俏百姓偷偷摸摸爬过树林
是不是有点古怪?
我喜欢你的卷发
我母亲的卷发就是这样
美丽的棕色卷发
你为什么拖着个瘸腿男孩一路来到这里?
看来你们以前没玩过这种游戏
一个贵族出身的人质 很值钱呢
但要是三个 就要多养好几口人
- 他这是特么的怎么回事?
- 过来
求你们 求你们 让我帮他
- 你是谁?
- 求你们
- 你们是谁?
- 我是布兰登・史塔克!
我是临冬城的布兰登・史塔克!
是琼恩・雪诺的弟弟
我是梅拉 是梅拉 我就在这儿
我还以为这又是无聊的一天呢
-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组冰火小分队=-
翻译: effloraison 啦啦啦 紫月
校对: gegemoon
时间轴: 邦德猪