-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
权力游戏 第四季第8集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：亚特 Moxiran
校对：搭雪堡梦回前生 坠月门错爱一世
时间轴：姑姑我是过儿啊
到咯
准备好了?
- "卡斯特梅的雨季"
- 你他妈聋的啊?
每次都他妈猜错成这个
听着 你个傻逼
"狗熊与美少女"
这才是长了耳朵的男人
可惜你的鸡巴就一倒拉刺大小
我第一次看你脱掉裤子时
我以为你是一个太监呢
你们都看过啦 姐妹们
就像一只小蜗牛从自己的壳中爬出来
你的孩子今天早上在哭
吵醒我了
- 听见了?
- 嗯
好吧 有什么要说的?
对不起 他吵醒你了
我才不管你是不是抱歉
让那孩子安静 否则我来
不准碰他
小野人婊子
你应该跟自己人待在一起的
你有听我说话吗?
- 闭嘴
- 什么?
只是一只猫头鹰 你个蠢婊子
不 不是的
我就不该把她留在那儿
- 你也料想不到的
- 我当然应该料到
他们一直在洗劫附近的村庄
他们在屠杀我们的兄弟时 我们就躲在这儿
我们的兄弟们受命留在黑城堡
那就没事了? 黑Jack和木桶和Mully
被砍成几块 因为他们坏了规矩?
我没说那就没事 我是说 他们不该去那儿的
我们宣誓守卫人民的王国
- 她因我而死
- 我们连鼹鼠村都守卫不了
我们不能去追他们 你知道的
那就是他们想要的
还有小Sam
- 就像我亲手杀了他们
- 说不定她躲起来了呢
我当初以为你们全死了
你们跟着Mormont北上 无一人归来
很长时间都没回来
但之后你们就回来了
她在Craster的魔爪之下都没死
他可是我见过最坏的人渣
进军长城的漫漫长路她也没死
连异鬼都他妈的搞不死她啊
她可能逃出来了
有可能
如果他们袭击了鼹鼠村
那接下来就是我们了
Mance和他的军队肯定很接近了
十万大军
这边多少 还剩105人?
你算是黑Jack 木桶和Mully了?
102人
102人如何抵挡十万人?
不管是谁最后死掉 发发好心
把我们其他人都给烧了吧
我一跟这个世界告别 就不想再回来了
你觉得他在监视你?
不 不是监视
多斯拉克人觉得外邦人
将裸体视为羞耻真是可笑
他们在星空之下做爱 让整个卡拉萨的人见证
是的 陛下
- 但你不是多斯拉克人
- 没错
好吧 我不懂这有什么关系 灰虫子没有兴趣
无垢者中没人在意衣物之下的肉体
他有兴趣
什么?
我认为 他有兴趣
当奴隶主阉割男孩们的时候 把全部都割掉了?
全部?
那个...
柱子和两块基石
我不知道 陛下
你没好奇过吗?
好奇过 陛下
Missandei
我是来道歉的
你没必要道歉
我希望我没有吓着你
没有
你给我上通用语的课...
这些课 对我很宝贵
(me说成I)
- 对我
我不记得教过你"宝贵"这个词
安达尔人Jorah 他教会我...
他教会我这个词的
你还记得你出生时的名字吗?
我不记得了
只是无垢者
当他们阉割你时 你记得吗?
我很遗憾
他们那样对你 我很遗憾
为什么? 为什么要遗憾?
对一个男孩做那种事 太可怕了
如果主人们没有阉割我 我就不会是无垢者了
当风暴降生Daenerys
命令我们杀死主人们时
我就不会站在荣光广场了
我就不会被选为无垢者的领导者
我就不会遇到纳斯岛的Missandei
很抱歉 我...
为了今天的事
对不起
灰虫子
我很高兴你看了我
我也是
海怪 唔
只要在海中 就很强大
当你把他们从水中拽出来 骨都不剩
他们自豪的身躯倒了下来 化为无物
你以为他们会清楚这点
不幸的是 他们不太聪明
你告诉他们什么?
我是Theon Greyjoy
Balon之子 铁群岛继承人
- 而你究竟是什么呢?
- 我是臭佬
你确定吗?
你确实很像一个领主呢
强大 自豪
- 我是臭佬
- 直到何时?
一直都是
- 永远
- 对咯
直到你在地底腐烂
记得你是什么 又不是什么
给我拿下卡林湾
别再走近了
你是谁?
我是Kenning 这个驻地的指挥官
你说你是Theon Greyjoy?
是的
我为什么应该信你?
我生于派克岛 Balon Greyjoy之子
他的第三个 最后一个活着的儿子
我是你的王子
我以淹神起誓
- 逝者不死
如果你是我的王子 你为什么
跟着一支Bolton的军队前来?
临冬城被攻陷后 Bolton大人俘虏了我
他派来同为铁民的我 前来表示善意
Bolton大人想要什么呢?
你们因病人数大减 势单力孤
而你们距离大海有几百英里
Bolton大人恳求你 保护你的将士
放弃这座再也守不住的堡垒
照办 他就会像对我一样
对你们公正 平等
Bolton家族会让你们安全去到磐石海岸
他想要我们投降?
我的亲生父亲 你的国王
多年前向Robert Baratheon投降
我看着他屈膝 没什么可羞愧的
他和你一样 荣誉地奋战过了
"没有羞愧" "荣誉地奋战"
道歉 我没听见
只有走狗才会这么说话
或者一个娘们
你是娘们吗 小子?
你不知道...
- 铁民不会投降的
- 臭佬 我的名字是臭佬...
你去告诉你的主子
Theon Greyjoy 或者你他妈究竟是啥玩意
- 我的名字是臭佬
- 你在咕哝什么呢?
我是臭佬
臭佬
如果我们投降 能活着?
这张纸上就是这么说的?
是的 让你们的人升起白旗 打开城门
你们要回家了
你不是真以为我会放他们走吧?
剥皮已经过时
伤心呢 不过是事实
传统很重要
没有历史 我们还会在哪儿呢?
- 是吧?
- 是的 大人
我们现在回家?
我相信是的
到我们的新家
你有外国人的血 不是么 Baelish?
一个来自布拉佛斯的曾祖父 是的
我想我们所有人的祖先 一开始都是从别的地方来的
我们的祖先数千年前就已在谷地定居
自此我们都抵挡住了入侵者们
谷地的美只能以其伟大家族的高尚相得匹配
Arryn夫人常告诉我
您是她的坚强后盾 Royce大人
她没跟我讲过任何你的事 Baelish
但我不用听她来讲
放贷者 拉皮条
你一直都在舔Tywin Lannister的靴子
(意为讨好 拍马屁)
- 你的舌头没变黑真是奇怪呢
- 大人...
而当Jon Arryn任命你
担任财政大臣时 没有人在意
一直是一份肮脏的工作
何不让一个肮脏的人去干呢?
但当我听说你在觊觎这儿
对Arryn夫人阿谀奉承的时候...
Arryn夫人邀请我的
她和我从小就很亲密了
是 我们都知道你们曾是多么亲密
Arryn夫人的嗜好是她自己的事
她的死 就是我们的事了
当然了 她的自杀让我们所有人震惊不已
她是一个怪人
每个人都知道 不过自杀?
她宠爱她的儿子
我不觉得她会抛弃他 不会自愿这么做
你刚到没几天 你就已经
与Arryn夫人成婚 她从月门掉了下去 真是奇怪啊
她一直情绪忧郁
我的夫人无法适应
我们这个残酷的世界
我们被告知有一个目击证人 一个女孩
是你的侄女吧
一个毫无学识 才智平平的女孩
我向你们保证 她帮不上忙的
我们想要和她谈谈
- 我去接她
- 不用了
我们更希望听到她纯粹的证言
走近点 孩子
你不用怕我们或者怕他
Baelish大人是你的叔父?
你的名字是Alayne?
或许Baelish大人出去能让你更加自在
- 夫人...
- 我没问你
- 他可以留下
- 大声点 姑娘 你可不是该死的厨房耗子
告诉我们你看到什么了
对不起 Baelish大人
我必须说出真相
我会告诉你们一切
拜托 Alayne 知无不言
我的名字不是Alayne
是Sansa Stark
Eddard Stark大人的长女
Royce大人 您来临冬城的时候我们见过
您护送您的儿子 Waymar爵士前往长城
Sansa Stark?
你当着我的面撒谎 你个小人?
Baelish大人说了很多谎言
都是为了保护我
自从我的父亲被处死
我就是在君临的人质
一个被Joffrey虐待 或者
被Cersei太后折磨的玩物
他们打我 侮辱我
他们把我嫁给小恶魔
我在君临没有朋友...
除了一个人
他救了我
他一有机会就把我偷偷送出来了
他知道我在鹰巢城这儿 跟我自己的血亲
Lysa姨妈在一起 会很安全
Lannister家族到处都有朋友
甚至是在谷地
他让我发誓别告诉任何人 我的本名
我们可以帮你保密 小姐
你的父亲就在这些厅堂中长大
我们一起捕猎过很多次 他是一个好人
告诉我们 你的姨妈遇到什么事了 Sansa
你们熟识她了 大人们 夫人
你们知道她是一个情绪混乱的女人
她一直爱着Baelish大人
她亲自告诉我的
自他作为一个八岁男孩
在一个小沙袋中装着他的一切
抵达奔流城的城门的那一刻起
她向我坦诚 她从未爱过Arryn大人
她跟我们很多人一样 听从父亲的命令嫁出去了
当诸神终于允许她和Baelish大人在一起的时候
她是那么幸福 就一段时间
我的姨妈 是一个醋坛子
她很害怕Baelish大人
不再爱她
他会为了一个更年轻的女人而抛弃她
然后...
有一天 她看到他亲吻我
Sansa小姐
只是亲吻脸颊 Royce大人 没有更多了
事实上 通过婚姻 Baelish大人现在是我的姨丈了
他一直对我很好
我很高兴能来到这儿 自由身
都是因为他
但我的姨妈对我反目成仇
她咒骂我 骂我是妓女
发誓要把我从月门丢下去
当Baelish大人试图安慰她的时候
她打了他 她说她不想再活下去了
她站在月门的边缘 他试图跟她讲道理
向她发誓 他只爱过她一个人
但她走过了那扇门 她就...
嘘 不是你的错 好姑娘
不是你的错
你可以从她养育那孩子的方式中看出来了
他都十岁了还亲自给他喂母乳
Royce大人! 这个时候不好讲这种话
对不起 夫人 也向你道歉 Baelish
我们待你有点太严苛了
您想要公正 Royce大人 我可无法抱怨这点
我想要一样的
自杀的话 就没什么公正可伸张了吧?
对Lysa来说 没有 不过她儿子呢?
不过是在20年前 谷地的骑士们就在Jon Arryn
Ned Stark和Robert Baratheon的背后出征
他们合力奋战 推翻了疯王
自此 Arryn和Royce
Corbray  Waynwood
谷地所有的伟大家族 像躲在角落观看
酒馆斗殴的一个胆小男孩
你在质疑我们的勇气吗?
我想知道您站在哪一方
您支持Lannister家族
处死您的朋友 Ned Stark的家族?
我们当然不支持该死的Lannister家族了
不? Catelyn Stark请求她妹妹的支持
而Lysa拒绝了
通过躲避纷争 你们允许Tywin Lannister
摧毁他在各个方面的对手
现在谁来对抗他?
你要我们支持谁 Baelish大人?
Robb Stark已死
我要你们支持Robin Arryn
- 谷地领主
- Robin Arryn是一个病怏怏的小男孩
病怏怏的小男孩有时会长成强大的男人
- 更常是英年早逝
- 我一心爱着Lysa
但她太爱她的儿子 变得过度保护了
他得学会 如何挥剑
如何骑马
- 是的 是时候了
- 没错 是时候了
是时候让他周游谷地
拜访他领地的所有城堡
是时候让Robin离巢了
Barristan爵士
是?
谁派你来的?
- Barristan爵士
- Jorah爵士
我忘记参加一次御前会议了?
没有
这是什么?
皇家免罪书
Robert Baratheon所签
你在监视她
- 谁给你的?
- 重要吗?
你告诉她了?
我想先告诉你 两个男人之间
而不是背着你去打小报告
让我和她私下谈谈
你再也不会和她单独在一起了
篡夺者为什么要赦免你?
我们能单独谈谈吗
不 就在这儿对我说
跟我解释
你以为是谁送这封信来弥林的?
谁能得利?
这是Tywin Lannister所为
他想离间我们
如果我们内讧的话 我们就不能对付他了
赦免令是在我们相遇的那年签署的
你为什么会被赦免?
除非你说这份文件是伪造的
这不是伪装的
那是为什么?
我送信给Varys
君临的间谍头目
这些信都有什么内容?
- 情报
- 什么情报?
当你和Viserys到达潘托斯时
他打算让你嫁给Drogo卡奥
当你结婚时
当你哥哥死时
你告诉过他 我怀着Drogo的孩子?
- 我...
- 是还是不是?
- 卡丽熙
- 别这么叫我
你告诉过他 我怀着Drogo的孩子吗?
是
那个酒商想毒害我
是因为你的情报
- 我制止了你喝他的酒
- 因为你知道那是被下了毒的
我有怀疑
你背叛了我
从一开始
原谅我
我从未想过
求你了 卡丽熙 原谅我
- 你把我的秘密卖给了杀死我父亲 偷掉我哥哥王座的男人...
- 我保护过你
- 为你打过仗 为你杀过人. ...
- 你想我原谅你?
我爱过你
爱?
爱? 你怎么能对我说得出口?
换作其他任何人 我都会处死他
可你 我不想让你死在
我的城邦里 活着也不行
回你君临的主子身边吧
去拿你的赦免令吧
Daenerys 拜托
别再擅自碰我
或者叫我名字
落日之前 收拾好你的东西
离开这座城
如果有人在天亮时发现你在弥林的话
我就把你的头割下来扔进奴隶湾
走吧
立刻
卡林湾是您的了 父亲
和我一起走走
有Locke的消息吗?
没
不重要
一个瘸子 一个小男孩
没有一个北方领主见过他们
很可能是死了
大部分铁民都逃离了北境
现在因为你 会有更多人那么做
告诉我你看到了什么
荒野 土地 山丘
什么也没看到
不是什么也没有
是北境
往那边骑个700里
你还在北境
那边400里
那边300里
北境比其他六国加起来都大
而我是北境守护
北境是我的
现在告诉我 你叫什么?
Ramsay Snow
不 不是Ramsay Snow
打开
从今往后 你是Ramsay Bolton
北境守护 Roose Bolton之子
您给了我头衔
我发誓我会秉承您的姓氏和传统
我不会让您失望的 父亲
我保证
来 臭佬 我得泡个澡了
是的?
我第一次见你 你还只是个孩子
一个第一次从北方来到首都的小姑娘
不再是个孩子了
你为什么要帮我?
他们如果发现你有罪的话
会把你扔出月门的
那不是个答案
如果他们处死了你
他们会怎么处置我呢?
我不知道
我也不知道
最好是和你认识的人赌一把
而不是和陌生人?
你以为你懂我?
- 我知道你想要什么
- 是吗
我以为那会让我开心 但没有
没什么开心的
什么也不能让你开心
- 很多事让我开心
- 比如?
杀掉Polliver
杀掉Rorge
所以你不高兴是因为你不能亲自杀了Joffrey
- 对吗?
- 至少我能在那儿看着
我想看看当他知道他大限将至时的眼神
是 世上没什么能比得上那眼神了
你保护了他大半生
你觉得你能救他吗?
我他妈的又不是尝酒人
小混蛋该死 不过毒药
毒药是女人的武器
- 男人用钢铁来杀人
- 那只是你愚蠢的骄傲作祟
这就是为什么你永远成不了一个伟大的杀手
如果逼不得已的话
我能用块鸡骨头来杀掉Joffrey
我愿意花大价钱来看那场面的
你该让我烧烧它
就当是虱子咬的
那虱伤让你比平时走得慢多了
这个嘛 我们不用再走多远了
你真认为我姨妈会付我的赎金?
对 她会付的
我都从未见过她
不重要 你是她的血亲
家族 荣耀 所有那些狗屁玩意
是你们这些大人小姐整天谈论的
我不是什么小姐
是谁要穿过血门?
你他妈的猎狗 Sandor Clegane
还有他的...
旅伴Arya Stark
你们Lysa Arryn夫人的外甥女
那我要向你致哀悼了
Arryn夫人去世了
三天前
我从未离开过家 Petyr叔叔
- 我害怕离开
- 你不应该
谷地领主应该待在鹰巢城里 母亲说
她说 外面不安全
她在这里面也不安全
人们还会在餐桌上死去
在床榻上死去
他们会在蹲夜壶时死去
每个人早晚都会死
别担心你的死亡
担心你的生活
掌控你的生活
在你有生之年
那才是当谷地领主的意义
我们走吧?
美酒总有助益
为此我谢谢你
比武审判
在诸神眼中决定一个人到底
是有罪还是无辜
用另外两个男人互相砍杀的方式
能让你明白一点神的德行
还有多久?
一会儿
你认为Oberyn有机会吗?
多恩红毒蛇
如果不致命的话 是不会得到这种名号的 对吧?
我从未见过他打斗
哦 他会死的 我也会死
- Oberyn相信他自己
- 说得真委婉
弑君的惩罚都有什么?
四马分尸? 绞刑?
- 车裂
- 砍头
看起来很普通嘛
而他也是我的侄子 所以那算什么
弑兄是说杀兄弟
弑子是说杀儿子
弑侄 就是这个
弑母 弑父 弑婴 自杀
任何一种杀戮都有其特定名称
堂表亲
堂表亲 你说得对
杀堂表亲是没有特定名称的
说得对
- 你还记得Orson堂弟不?
- Orson Lannister?
当然 奶妈把他摔个头朝地
- 让他变得单纯
- 单纯
曾经整天坐在花园里
用石头来砸甲虫
- 再没什么能让他更开心了
- 再没什么能让你更开心了
你会觉得从出生起就被折磨
会让你跟被折磨者亲密起来
恰恰相反 笑话别人的不幸
是唯一能让我感觉像其他人的方法
不过那笑话很快就不好笑了
- 对你来说 你慢慢走开了
- 我有了别的兴趣
是啊 别的兴趣
- 但我留下来待在Orson身边
- 为什么
我很好奇
他为什么要砸碎所有那些甲虫呢?
他能从中得到些什么呢?
我先是问他
"Orson 你为什么要砸碎所有这些甲虫呢?"
他告诉了我一个答案
"砸碎甲虫
砸碎它们"
我没有就此打消念头
我是我认识的最聪明的人
我当然拥有解开一个傻子心中谜题的能力
所以我去了Volarik学士的图书馆
Volarik
再次地试图感化我
结果 有太多关于伟人的文字
却很少有关于傻子的
看着不公正呢
不管怎样 我都找不到任何能说明Orson的苦难
或者他无休止屠虐甲虫背后的原因
所以我又回到了起源地
我或许不能与Orson交谈
但我能观察他
以人类观察动物的方式
去进一步理解他们的行为
我看啊看
我越来越确定了
那儿有事发生
他的脸就像是用一种我不懂的文字书写的书页
但他并非是没头脑
他有他的理由
而我执着于一探究竟
我开始花过多的时间来观察他
我会在花园里吃午餐
伴着"磕嗑磕"的声音嚼我的羊肉
而当我没在观察他时 我也在想他
父亲长篇累牍地讲着家族传承
而我在想着Orson的甲虫
我读了Targaryen征服的历史
我听到龙挥舞翅膀了吗? 不
我听到"磕嗑磕"
而我仍然搞不懂他为什么要做这事
而我得知道 因为那所有的甲虫
毫无理由地死去 实在是太可怕了
世界上 每一天
男人 女人 小孩成堆地被谋杀
谁他妈的在意一群甲虫呢?
我知道 我知道
可是 它让我充满了恐惧
一堆堆的甲虫
一年年的甲虫
有多少不计其数的爬行生物被
砸死 干裂 归于尘土?
在我的梦里 我发现自己
站在一个由甲虫壳推起的沙滩
延伸到我目光所及之处
我哭着醒过来
为了它们破碎的身体而流泪
我曾试过阻止Orson
他有你的两倍大
他只是"磕"一声把我推开
然后继续砸
每一天都是如此 直到那头骡踢中他胸口 踢死了他
那你是怎么想的?
他为什么要这么做?
那都是为了什么?
我不知道
今天要好运啊
- 看起来是很轻的铠甲
- 我喜欢到处移动
你至少得戴个头盔
你不该在决斗前喝酒
你是在你的打斗生涯里学会的这些吗?
我总在打斗前喝酒
那会害你被杀的
可能会害我被杀
今天不是我死的时候
你要跟那家伙打?
我要杀了那家伙
他是我见过最壮的男人
当你躺平时 个子已经不要紧了
感谢诸神
诸神在上
我们齐聚在此查明
这...男人Tyrion Lannister
是有罪还是无辜
愿圣母赐他们慈悲
愿天父赐他们应得的正义
愿战士指引...我们代理骑士的
...手
别留我一人在这世上
绝不
- 他们告诉你我是谁了吗?
- 一个死人
我是Elia Martell的弟弟
你知道我为什么一路来到
这个满是臭屎堆的城市吗?
为了你
我要在你死前听你忏悔
你强暴了我姐姐
你谋杀了她
你杀掉了她的孩子们
现在就说出来 我还能让你速死
说啊 你强暴了她
你谋杀了她
你杀了她的孩子们
你强暴了她!
你谋杀了她!
你杀了她的孩子们!
你强暴了她!
你谋杀了她!
你杀了她的孩子们!
等等 你要死了吗? 不 不 不行
你还不能死
你还没有忏悔
说啊
说她的名字 Elia Martell
你强暴了她 你杀了她的孩子们
Elia Martell
谁给你下的命令?
谁给你下的命令?!
说出她的名字!
你强暴了她! 你谋杀了她! 你杀了她的孩子们
说啊 说她的名字
说啊!
Elia Martell
我杀了她的孩子们
然后我强暴了她
然后我就像这样砸碎了她的脑袋!
诸神之意已显
Tyrion Lannister
以Tommen Baratheon
一世国王之名
你在此被判死刑
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入