饥饿
的青春
第二季  第十七集
0,0,0,fx,学习
0,0,0,fx,分享
0,0,0,fx,进步
本字幕由ZiMuZu原创翻译
最新下载请登录www.ZiMuZu.tv
翻译   roaddogX1
翻译  roaddogX2
校对  roaddogX3
时间轴 JimmyBeck
后期 斯人       总监 全是roaddog
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
乔什
我俩都给你买了礼物
庆祝你新应用发布
发布快乐
你懂没  是发布日
是我想到的
你们有谁送的是赞安诺吗
我开玩笑而已  并没有
早上好
怎么了
这是干什么
"干什么"吗
乔什今年发布的第一款新应用
还有半小时就要上线了
为了让他在这能成就或者毁灭
他事业的关键时刻别太紧张
爱他的人们  送给了他礼物
是啊  我知道是这事
我是问还有其他事吗
没了
你要送他什么
我...
我要送...  不
差点被你骗了
这是个惊喜
各位  你们不用送我东西的
很好  因为她显然没准备
我准备了  实际上我的礼物很棒
还很私密  无法描述
我就不描述了
拆我的  拆我的
是最好的自行车架
艾略特  你把我的两大爱好结合了
自行车和巨乳[架子]  击个掌
我得承认  艾略特  我之前还怕
你的礼物比我有心思
但没有哦
这是什么
摇头娃娃啊
你的娃娃  我定做的
我该...
把这娃娃放哪啊
我太喜欢了
真讨厌我的礼物还不来
你就好拆开了
让我来看看运单
不好
在...暴风雪地区有场暴风雪
快看
上面说傍晚就能到了...吧
我能先去吃午餐吗
莉莉廉价服装店
这礼物一定要特别
私密  还要少于我们在沙发缝找到的十二块钱
一顶软呢帽怎么样
别学菲董
好吧  那...
马甲如何
太艾略特风了
好吧
送高领衫
又不是演哑剧
是吗  史蒂夫·乔布斯演哑剧吗
可能吧
但他不是搞电脑的大人物吗
没错  这是他的标志性衣服
黑色的高领套头衫
你真觉得乔什那么书呆
只因为史蒂夫·乔布斯穿这个
就也会喜欢黑色高领衫吗
-也是  -不不不  这很完美
多少钱
十五块
该死  钱不够
有我小索在  谁敢原价卖给你
八块钱  不卖就算
那算了
别嘛  姑娘
这破衣服哪里值十五块
我们肯定有办法的
那就再加七块
七块
拜托  莉莉
廉价莉莉
廉价莉莉小姐
这是送我老板的  如果我不送他礼物
可能会丢工作
好吗  我闺蜜现在又没工作
我是家里唯一挣钱的人了
这样吧亲爱的  便宜三块
留个信箱地址就好
没问题
不用谢
应用已经上线一小时了
下载量如何
按我首席财务总监的话是
"天啊  怎么会"
结束了  艾略特  失败了
我看得出来你不高兴
你想让我...
下载啊
闭嘴
你才闭嘴
我快疯了
没错  是的
你没了优势  没了天赋
你在业内没地位了
够了
废物
不
这么大的东西塞不进那小洞啊
他说道
我这么妙语连珠  居然边上没人听
还以为有钱人的垃圾会香一点
我猜所以他们有的才是"臭钱"吧
我要把这些段子写下来
怎么回事
是我送给乔什的摇头娃娃
那没良心的混...
还好我没送他小狗
猜猜你有什么
一个烂透了的应用吗
猜猜还有什么
那个没人相信我买了的礼物
到了  快拆开看看
黑色高领衫
就是史蒂夫·乔布斯穿的那种
送你是因为你让我想起了他
我怎么就跟乔布斯一样了
他那么成功
他也不是总成功的嘛
他也起起伏伏的  是吗
当然
对  他有过成功  也有过失败
这跟你刚才说的是一个意思
但我懂了
等等
你买这高领衫  是提醒我
就算乔布斯多次失败过
结果还是称霸了整个科技界
或许我也可以
对  就像我贺卡上写的
我礼物选对了吗
很对  我送他的时机也刚刚好
就在他应用失败的时候
不是吧  失败了吗
你想知道最棒的是什么吗
他很喜欢  那给了他希望
送礼物不就是为了这个吗
廉价服装店的莉莉
记性真好  两小时前的人你还记得
我想要回高领衫
抱歉  莉莉  那衣服不卖
那就想办法卖
后来发现那衣服真是史蒂夫·乔布斯的
什么  真的吗
对  女佣不小心拿来的
现在他们家想要回去
是吗
那小索我最好穿上雨鞋
因为老乔家要大出血咯
莉莉  我老板很喜欢那衣服
也真的给了他鼓励
所以对不起  但多少钱都不能
让我把衣服要回来
两万五怎么样
我们一小时内送去给你
好  我用这件假高领衫
把那件高领衫换过来
你在楼下放哨
确保乔什不从办公室出来  好吗
也确保他别上楼
真是的  姑娘
当我索美女三岁小孩吗
游戏规则可是我...
-索菲亚  -乔什
高领衫  乔什  高领衫
这不是一般的高领衫
是我的幸运高领衫
加比送给我以后
我应用的下载量飙升
这衣服真的灵
乔什
你穿着我送的高领衫啊
怪不得你卧室里没有
我猜的
这衣服改变了我的人生
听到没  加比
是不是很棒
我再也不脱了
不脱了
不脱了吗
乔什  那你...
你睡觉怎么办
不脱
那...那万圣节呢
-我就扮成乔布斯  -可恶
那你骑自行车呢
加比  骑车的时候我当然会脱掉
我不会把让沾上汗的
你看起来好紧张
我觉得你该去骑车放松下
索菲亚  他好紧张
摸摸看  肌肉都僵了
是僵了
两位  今天是发布日
我只想坐在电脑前
穿着我的幸运高领衫
看会有多少人下载应用
看来有人挺喜欢加比送的礼物
不像我的摇头娃娃
我在你办公室没看见呢
这个嘛...
因为我把它移走了
谢天谢地
我还怕你不喜欢它
我前夫科尔曼有次扔掉了我送的礼物
我崩溃了
到现在都记得
尤兰达
我不会扔掉你礼物的
那就好
所以它在哪
我交给快递员
把它送去市中心的公司办公室了
好让大家都看看
我真是受宠若惊
看到大家都喜欢我也很高兴
不如我们现在去你公司的办公室吧
我也想去  但我...
-正要去骑车  -正要去骑车
乔什  你喊我来这里干什么
明白了  等我也脱掉
别闹
埃兰能接受的  他同意我跟你睡
艾略特  别闹
我需要你把尤兰达的礼物找回来
从垃圾桶里
你把她的礼物扔了吗
不得不扔  吓死我了
谁管为什么  反正你更喜欢我的
你能帮我吗  艾略特
当然
我帮你踩着脚踏板
你自己伸手拿吧
不是这个垃圾桶
我把它扔进大楼的垃圾道了
我才不会去那里
我给你一千块
不  我还是不去
两千块
你出的钱越多  这事越好笑
好吧  你婚礼费用我包了
在夏威夷的游艇上办婚礼
还请席琳·迪翁来唱《泰坦尼克号》主题曲吗
没问题
我是这世界的女王
好了各位  待会见
你腰上系着高领衫
再去骑单车  真的好吗
没错  乔什
万一卷进车轮里  或者被风刮走了呢
没错  毕竟这里是风城嘛
那是芝加哥
不过你们说的对
我可不想衣服出什么意外
给  视线不许离开它
不会的
你猜怎么着  不行
把高领衫还我
好吧
把它系在脖子上
就像披风一样
没想到吧  加比
没有  乔什  你真是把高领衫穿得更帅了
对
没错
我们成功了  偷梁换柱
现在我们只要等他进了电梯
两万五千块一次
两万五千块两次
两万五千块第三次
两万五千块
两万五...  乔什
没有自行车
怎么能骑车
没错  先生
去拿自行车吧
天啊  好险
好  我们快去莉莉店里
衣服呢
不要啊
好了  我再说最后一次
这真是你干过最蠢的事
谁更蠢呢  是蠢蛋
还是把衣服扔进垃圾桶的蠢蛋
行了  我们找到衣服  赶快走
好
你去拿
我吗
好吧  我们一起去
你都还没进垃圾桶呢  小公主
如果里面有老鼠怎么办
你们两个在这干什么
乔什也让你们来找摇头娃娃吗
真不巧  它是我的
我们不是找摇头娃娃  是在找...
什么  我身上有东西吗
对
在哪  在哪
在你头上
艾略特找到了
艾略特  谢谢你找回了娃娃
现在请你把它送去我市中心的办公室
明天尤兰达好能...
什么叫你没找到
我才把它放进碗橱里
我再打给你
好  深呼吸
一个摇头娃娃而已
一切都有合理解释
我吓到你了吗  小宝贝
抱歉  我刚才在倒垃圾
知道吗  就是扔掉不想要的东西
比如蛋壳  脏纸巾  真心的礼物
就像是特意定制的摇头娃娃
-你都知道了  -没错
我在垃圾堆里找到了
是你找到的  谢天谢地
所以也是你把它拿走的吗
当然了
你不会以为是它自己走的吧
怎么会
那说话声音也是你吗
-什么声音  -没事
尤兰达  我知道不该扔掉它
但应用发布要逼疯我了
还看着我自己摇头晃脑地笑自己
是我反应过度了
我能理解  乔什
看起来是有点诡异
那个娃娃  不是你脑袋
你脑袋很好看
说真的  我很内疚
现在已经派艾略特去垃圾箱找了
我让他出来
你真的想补偿我吗
我知道我想
那就等下再打
快  艾略特  把衣服给我们
想得美
这里面有蹊跷[闻起来奇怪]  不光是钻进
我鞋子里的仓鼠笼木渣
为什么两个女孩会爬进垃圾桶
找一件丑死人的涤纶衣服
没错  这根本不值钱
那你们也不会介意我用衣服
擦一下这滩
最好是酸奶的白色不明物咯
不要
艾略特  我们为什么想要这衣服不重要
好吗  给我们就好
那就这样办
你们找到摇头娃娃
我就把这丑衣服给你们
大家皆大欢喜地出去
黄师傅家的外卖吗
我们家的垃圾扔完了
不过还有芬克小姐
和她十二只猫向你问好哦
艾略特  这里没有
继续找
每个成人尿布都要翻过来看
不要
够了
我想到了另一个办法
抓住他
尤兰达
你说得对  这样不礼貌
艾略特喝咖啡喜欢加奶
我觉得行了
给他点甜头[骨头]吧
我可不只给他根骨头  我扔了一整只鸡
好吧
明明二对一
你怎么这么有劲
你们知道我去过多少次巴尼商场的
大清仓吗  贱人
有情况
不
天啊  是摇头娃娃
衣服给你们  贱人
我已经洗两次澡了
闻起来还是一股酸辣汤味
三次就好了
才不会
我们差一点就有钱了
我知道  我都想好怎么花那钱了
我可以躺在卡波的沙滩上
还清我的学生贷款
是啊  我们去不成卡波了
想知道为什么吗
因为你直觉糟透了吗
不  因为我们太贪婪
我们就不该把乔什的衣服拿走
我们现在说好
再也不让贪婪控制自己
没问题
姑娘们  衣服呢
被撕坏了
贪婪把它撕成了两半
我要把你们撕成两半
衣服给我
等等  这不是我卖你们的那件
什么
你觉得乔布斯会穿女式M号吗
什么  天啊
那说明艾略特头上的不是这件衣服
说明真的衣服还在...
我能去卡波了
这还能卖几个钱
乔什  该洗衣服了
暗示你一下
我说暗示  意思是赶快把那臭衣服脱下来
抱歉  尤兰达  我不脱
我的应用这周下载量都很惊人
请脱了吧
我九十分钟以后就还你
抱歉  我不冒这个险
现在麻烦告诉加比  我可以吃午餐了
好吧
太棒了
或许是该换了
加比
乔什要吃午餐了
好  稍等