1
00:00:05,074 --> 00:00:07,059
# 输了战争 #

2
00:00:07,110 --> 00:00:09,361
# 签了条约 #

3
00:00:08,305 --> 00:00:10,406
{\an8}圣城家园SCG字幕组

4
00:00:09,395 --> 00:00:11,563
# 犯了禁忌 #

5
00:00:11,565 --> 00:00:13,815
# 却未被抓 #

6
00:00:13,867 --> 00:00:15,868
# 纵然前赴后继 #

7
00:00:14,305 --> 00:00:16,106
{\an8}http://hd.cnscg.com/

8
00:00:15,902 --> 00:00:18,153
# 依旧未果 #

9
00:00:18,204 --> 00:00:20,372
# 我巧妙伪装 #

10
00:00:18,605 --> 00:00:20,606
{\an8}仅供翻译交流使用

11
00:00:20,406 --> 00:00:22,658
# 混迹其中 #

12
00:00:22,709 --> 00:00:24,710
# 我得放弃 #

13
00:00:23,255 --> 00:00:25,056
{\an8}禁止用于商业用途

14
00:00:24,744 --> 00:00:26,912
# 旧的生活 #

15
00:00:26,914 --> 00:00:29,414
# 你找不到 #

16
00:00:27,505 --> 00:00:29,606
{\an8}协调: 影子

17
00:00:29,416 --> 00:00:31,550
# 我挖的墓穴 #

18
00:00:29,925 --> 00:00:31,806
{\an8}翻译: 酱油影

19
00:00:31,584 --> 00:00:33,635
# 故事流传 #

20
00:00:32,105 --> 00:00:34,306
{\an8}翻译: 飘飘行天下

21
00:00:33,670 --> 00:00:35,921
# 真假掺半 #

22
00:00:34,855 --> 00:00:36,956
{\an8}翻译: yjk8654

23
00:00:35,923 --> 00:00:38,257
# 我有名字 #

24
00:00:38,308 --> 00:00:40,475
# 但无所谓 #

25
00:00:38,705 --> 00:00:40,856
{\an8}翻译: 波特妹子

26
00:00:40,510 --> 00:00:42,761
# 无所谓 #

27
00:00:42,812 --> 00:00:44,596
# 无所谓 #

28
00:00:43,405 --> 00:00:45,106
{\an8}翻译: 鸟生鱼汤

29
00:00:44,647 --> 00:00:49,067
# 我却还过着 旧的生活 #

30
00:00:47,505 --> 00:00:49,606
{\an8}翻译: 喵喵

31
00:00:49,102 --> 00:00:53,655
# 活得充实 涉猎广泛 #

32
00:00:53,690 --> 00:00:57,993
# 寿命你已无法数清 #

33
00:00:56,205 --> 00:00:58,306
{\an8}校对: 假探UU

34
00:00:58,027 --> 00:01:00,279
# 我妻在此 #

35
00:01:00,330 --> 00:01:02,197
# 还有孩子 #

36
00:01:02,248 --> 00:01:06,285
# 他们的墓穴不受你这恶鬼侵扰 #

37
00:01:06,336 --> 00:01:08,503
# 深埋地下 #

38
00:01:08,538 --> 00:01:11,456
# 树根缠绕 #

39
00:01:11,458 --> 00:01:15,761
# 我却还过着 旧的生活 #

40
00:01:15,795 --> 00:01:18,180
# 输了战争 #

41
00:01:18,214 --> 00:01:20,632
# 签了条约 #

42
00:01:20,683 --> 00:01:22,434
# 犯了禁忌 #

43
00:01:22,468 --> 00:01:24,886
# 却未被抓 #

44
00:01:24,938 --> 00:01:27,055
# 纵然前赴后继 #

45
00:01:25,628 --> 00:01:28,879
{\an8}真探 第二季第4集

46
00:01:27,106 --> 00:01:29,274
# 依旧未果 #

47
00:01:29,309 --> 00:01:31,693
# 我巧妙伪装 #

48
00:01:31,728 --> 00:01:33,979
# 混迹其中 #

49
00:01:53,933 --> 00:01:56,017
我他妈花钱买了这些鳄梨树

50
00:01:56,069 --> 00:01:57,486
结果你跟我说种不了?

51
00:01:57,520 --> 00:01:59,271
可以叫人来检测下土壤

52
00:01:59,273 --> 00:02:01,656
我以为你们可以用手指

53
00:02:01,691 --> 00:02:03,575
蘸了舔一口 告诉我是什么问题

54
00:02:03,609 --> 00:02:05,944
Frank 够了

55
00:02:10,199 --> 00:02:11,333
他妈的不重要

56
00:02:11,367 --> 00:02:12,834
我现在没空管这杂事

57
00:02:12,869 --> 00:02:14,786
我们应该谈谈

58
00:02:14,837 --> 00:02:18,623
是不是应该去医生那儿重新约个时间

59
00:02:18,674 --> 00:02:21,460
等我事情忙完了 我们再讨论生孩子的事

60
00:02:25,715 --> 00:02:28,049
也许我们处理的方式错了

61
00:02:29,135 --> 00:02:31,853
你说说怎么错了?

62
00:02:31,888 --> 00:02:33,722
现在我手头有一大堆事情

63
00:02:33,773 --> 00:02:36,441
都出错了 我都快不知道该怎么办了

64
00:02:47,487 --> 00:02:49,654
孩子的事

65
00:02:50,790 --> 00:02:53,241
也许我们应该考虑其它办法

66
00:02:53,292 --> 00:02:55,460
比如呢 再养条狗?

67
00:02:56,546 --> 00:02:58,163
领养

68
00:02:58,214 --> 00:03:01,883
不行 我不要花时间替别人受罪

69
00:03:01,918 --> 00:03:05,921
是我自己的孩子 我知道自己有责任

70
00:03:05,972 --> 00:03:09,891
但不准你把别人的苦难带进来

71
00:03:09,926 --> 00:03:12,727
孩子不是苦难

72
00:03:12,762 --> 00:03:14,813
我是说孩子天生就会带来苦难

73
00:03:14,847 --> 00:03:18,600
难道你我 还有外头那些倒霉猴子不是这样吗?

74
00:03:18,651 --> 00:03:20,986
至少自己生的还算是自己的后代

75
00:03:21,020 --> 00:03:23,238
如果我生不出孩子呢?

76
00:03:23,272 --> 00:03:26,274
怎么生不出呢? 你自己也说之前怀孕过

77
00:03:26,325 --> 00:03:28,276
也许...

78
00:03:30,029 --> 00:03:32,030
那个手术...

79
00:03:35,785 --> 00:03:37,836
让我很难受孕了

80
00:03:38,704 --> 00:03:40,505
我不知道

81
00:03:42,124 --> 00:03:44,593
你能生孩子的 看看你

82
00:03:44,627 --> 00:03:47,512
万一呢 我是在假设

83
00:03:50,266 --> 00:03:52,384
你应该再做些检查

84
00:03:52,435 --> 00:03:54,452
全都做一遍

85
00:03:56,722 --> 00:03:58,824
我得去上班了

86
00:04:00,359 --> 00:04:02,027
如果我没法解决现在的困境

87
00:04:02,061 --> 00:04:05,146
那些死掉的树 还有我们生孩子的事

88
00:04:05,231 --> 00:04:07,365
再讨论也没用了

89
00:04:07,400 --> 00:04:09,818
好吧 Frank

90
00:04:09,869 --> 00:04:11,453
去上班吧

91
00:04:48,824 --> 00:04:50,575
早啊 混蛋

92
00:04:50,610 --> 00:04:53,161
昨晚是不是好好爽了爽?

93
00:04:56,332 --> 00:04:59,167
我...

94
00:04:59,201 --> 00:05:00,585
我开车过来的?

95
00:05:00,620 --> 00:05:03,004
你不记得是在勒克斯见到我的吗?

96
00:05:03,039 --> 00:05:04,956
不记得

97
00:05:10,680 --> 00:05:13,131
还好我们遇见了

98
00:05:13,182 --> 00:05:15,133
我录下了球赛

99
00:05:15,217 --> 00:05:17,352
来 坐下吃点华夫饼吧

100
00:05:17,386 --> 00:05:19,521
我得上班

101
00:05:21,974 --> 00:05:23,858
你得放松点 哥们

102
00:05:23,893 --> 00:05:25,860
做自己 其实并不坏

103
00:05:28,314 --> 00:05:29,965
要送你去停摩托车的地方吗?

104
00:05:29,999 --> 00:05:31,816
不用

105
00:06:01,848 --> 00:06:03,398
不

106
00:06:05,067 --> 00:06:07,485
该死 该死 该死

107
00:06:07,520 --> 00:06:09,821
不是吧

108
00:06:09,855 --> 00:06:12,073
该死

109
00:06:13,776 --> 00:06:16,911
该死

110
00:06:16,946 --> 00:06:19,581
该死

111
00:06:19,615 --> 00:06:21,249
该死

112
00:06:21,283 --> 00:06:22,751
操!

113
00:06:28,374 --> 00:06:30,175
Woodrugh警官!

114
00:06:30,209 --> 00:06:32,043
您对战争罪的指控有何看法?

115
00:06:32,045 --> 00:06:34,446
您是否参与了哈巴尼亚外一个村庄的保护行动?

116
00:06:34,480 --> 00:06:37,015
您认为您对Lacey Lindel的所作所为

117
00:06:37,049 --> 00:06:38,433
是否与针对黑山行动的指控有关?

118
00:06:38,467 --> 00:06:40,385
您以前是否虐待过女子?

119
00:06:40,419 --> 00:06:44,055
大概身高177厘米 体重160磅?

120
00:06:44,090 --> 00:06:47,726
- 你觉得呢?  - 我觉得我们搞砸了

121
00:06:47,728 --> 00:06:50,061
所以不是车队那个人

122
00:06:50,112 --> 00:06:53,148
不 是有人想误导我们那么想...

123
00:06:53,199 --> 00:06:55,283
才把车扔在他家附近

124
00:06:55,317 --> 00:06:59,454
听着 市长家的那件事...

125
00:06:59,488 --> 00:07:02,123
我尊重你的做法 不过...

126
00:07:02,158 --> 00:07:03,792
你得小心他来报复你

127
00:07:03,826 --> 00:07:08,213
垃圾填埋场的市长想要对付我?

128
00:07:08,247 --> 00:07:10,548
他的家族控制这个破地方有一百年了

129
00:07:10,583 --> 00:07:13,134
他还住在贝沙湾 以他命名的那条街上最大的房子里

130
00:07:13,169 --> 00:07:17,122
你真觉得这种人 上面没有人吗?

131
00:07:17,156 --> 00:07:19,174
我觉得他不会有很多朋友了

132
00:07:19,225 --> 00:07:21,259
州内调查把他们都吓走了

133
00:07:21,310 --> 00:07:22,644
除非算上他以后的狱友

134
00:07:22,678 --> 00:07:24,679
我就是想说这个 Bezzerides

135
00:07:24,730 --> 00:07:28,233
州内调查 你觉得他们以前都没见识过吗?

136
00:07:28,267 --> 00:07:30,485
他们家有人蹲过监狱吗?

137
00:07:31,687 --> 00:07:33,488
听着...

138
00:07:35,608 --> 00:07:38,860
警探 州内调查说到底就是要钱

139
00:07:38,911 --> 00:07:40,578
明白吗?

140
00:07:40,613 --> 00:07:42,997
这次是首席检察官把手伸出来了

141
00:07:43,032 --> 00:07:44,699
伸手干嘛?

142
00:07:44,750 --> 00:07:46,951
伸手还能干嘛?

143
00:07:47,002 --> 00:07:49,204
Caspere手头有很多发展资金

144
00:07:49,255 --> 00:07:52,957
周围那些地皮交易 那些新公司

145
00:07:53,008 --> 00:07:54,509
你觉得这是为了阻止Vinci市的人

146
00:07:54,543 --> 00:07:57,178
做他们已经干了一个世纪的事情吗?

147
00:07:57,213 --> 00:07:59,013
没人想停止这一切

148
00:07:59,048 --> 00:08:01,382
没人在乎

149
00:08:02,802 --> 00:08:04,886
我只是来破谋杀案的

150
00:08:04,937 --> 00:08:07,639
等上头的人谈好筹码 银钱落袋

151
00:08:07,641 --> 00:08:10,692
需要展示一下这次彻查的结果

152
00:08:10,726 --> 00:08:13,978
你觉得谁会是第一个去堵枪眼的?

153
00:08:14,029 --> 00:08:16,147
我大胆猜测一下 你和Woddrugh

154
00:08:16,149 --> 00:08:18,750
在你们队里可不是那么受欢迎啊

155
00:08:18,784 --> 00:08:20,702
牺牲品 可以这么说

156
00:08:20,736 --> 00:08:23,988
要是你没有把柄 他们也拿你没办法

157
00:08:23,990 --> 00:08:26,875
我不知道Ventura那怎么样 但在这你可不能这么天真

158
00:08:26,909 --> 00:08:28,376
要是有人和州检察官做了收购交易

159
00:08:28,410 --> 00:08:30,462
那Chessani就能让你也沾上点屎

160
00:08:32,248 --> 00:08:34,549
Woodrugh去哪儿了?

161
00:08:34,583 --> 00:08:36,634
他昨晚去查妓女了

162
00:08:36,669 --> 00:08:39,754
希望他没丢魂儿

163
00:08:46,762 --> 00:08:48,263
我是Velcoro

164
00:08:49,398 --> 00:08:51,366
酒喝多上头了?

165
00:08:51,400 --> 00:08:54,903
也可能我是刚才一直在大太阳底下找典当行呢

166
00:08:56,689 --> 00:08:59,691
知道吗? 关我屁事

167
00:08:59,742 --> 00:09:02,861
没人怀疑这点 警探

168
00:09:06,265 --> 00:09:09,300
Frank 你提的要求 除非是家里人才可能答应

169
00:09:09,335 --> 00:09:11,469
我不想说得太难听

170
00:09:11,504 --> 00:09:13,254
家人就是血

171
00:09:13,289 --> 00:09:15,290
撒过的血也是血

172
00:09:15,341 --> 00:09:19,177
99年 03年

173
00:09:19,211 --> 00:09:21,429
2010年1月

174
00:09:21,463 --> 00:09:24,599
我给了你们不少恩惠

175
00:09:24,633 --> 00:09:27,385
你说的那些... 都过去了

176
00:09:27,436 --> 00:09:29,304
我们付过代价

177
00:09:29,355 --> 00:09:31,389
你付给了Osip

178
00:09:31,440 --> 00:09:33,725
当年他还在这收钱的时候

179
00:09:33,776 --> 00:09:35,393
我呢?

180
00:09:37,029 --> 00:09:38,563
只当是给你们的礼物了

181
00:09:38,565 --> 00:09:42,150
你想怎么样 一点旧时恩惠就要白拿货?

182
00:09:42,201 --> 00:09:43,902
不是要你们施舍点东西

183
00:09:43,904 --> 00:09:45,486
我不会拿的

184
00:09:45,538 --> 00:09:47,071
你们在我那做代销

185
00:09:47,122 --> 00:09:48,806
我已经拿回了勒克斯夜总会

186
00:09:48,841 --> 00:09:50,909
得在里面投点货

187
00:09:50,911 --> 00:09:53,378
你看我既没找墨西哥人

188
00:09:53,412 --> 00:09:54,996
也没找俄罗斯人

189
00:09:55,047 --> 00:09:57,248
而是来找你

190
00:09:57,299 --> 00:09:59,801
我在你现在的价格上加5%

191
00:09:59,835 --> 00:10:02,420
给我可卡因 冰毒

192
00:10:02,471 --> 00:10:05,840
只要是摇头丸都他妈给我来

193
00:10:05,891 --> 00:10:09,260
我们在夜总会里卖 你货款多收5%

194
00:10:09,262 --> 00:10:10,979
有风险的 Frank

195
00:10:11,013 --> 00:10:13,481
我有风险 你没有

196
00:10:13,515 --> 00:10:15,266
我们的人负责销售

197
00:10:15,317 --> 00:10:19,103
不 我管夜总会

198
00:10:19,105 --> 00:10:21,189
什么东西进什么时候进都我来管

199
00:10:21,240 --> 00:10:22,941
他们听我的

200
00:10:22,943 --> 00:10:25,159
你只要关心钱就行

201
00:10:25,194 --> 00:10:27,579
Santos以前有自己那套

202
00:10:27,613 --> 00:10:28,913
他找的墨西哥人

203
00:10:28,948 --> 00:10:30,582
我来搞定

204
00:10:30,616 --> 00:10:33,418
你都不在这行了还怎么搞?

205
00:10:33,452 --> 00:10:35,453
你为什么又回来 Frank?

206
00:10:35,504 --> 00:10:39,290
我猜是因为你在其他行业搞失败了

207
00:10:39,341 --> 00:10:42,210
我们怎么相信你这次不会也失败?

208
00:10:42,261 --> 00:10:44,679
我能给你的可是很可观啊

209
00:10:44,713 --> 00:10:48,917
给你高消费的顾客 扩大你的市场份额

210
00:10:48,951 --> 00:10:50,852
大家一起发财

211
00:10:52,054 --> 00:10:54,355
我们不做代销 Frank

212
00:10:56,859 --> 00:11:01,479
5%不是一次性付

213
00:11:01,481 --> 00:11:03,364
是每个月都5%

214
00:11:03,399 --> 00:11:06,284
月月进出

215
00:11:06,318 --> 00:11:08,453
长线投资

216
00:11:08,487 --> 00:11:10,872
双方互惠互利

217
00:11:21,967 --> 00:11:24,002
那我们就说好5%了

218
00:11:25,838 --> 00:11:28,056
那么多糖 Frank

219
00:11:28,090 --> 00:11:30,408
你怎么还没掉牙

220
00:11:32,311 --> 00:11:35,179
牙医可是很贵的

221
00:11:35,181 --> 00:11:38,516
只有这样我才咽得下你那咖啡

222
00:11:46,275 --> 00:11:48,609
我从来不掉牙

223
00:11:48,661 --> 00:11:51,446
连蛀牙都没有

224
00:12:25,064 --> 00:12:27,031
手套箱里

225
00:12:27,066 --> 00:12:29,100
自己选

226
00:12:39,411 --> 00:12:41,796
你的摩托车呢?

227
00:12:41,830 --> 00:12:44,665
被偷了

228
00:12:44,717 --> 00:12:46,918
我查过扣押车辆了

229
00:12:49,338 --> 00:12:51,005
酒店里没淋浴?

230
00:12:51,056 --> 00:12:54,225
我没法进去

231
00:12:55,144 --> 00:12:58,229
被一大群记者围住了

232
00:12:58,263 --> 00:13:00,098
摄像机什么的

233
00:13:02,768 --> 00:13:07,688
老兄 我的照片就要传遍各地了

234
00:13:07,740 --> 00:13:09,741
操他妈

235
00:13:09,775 --> 00:13:12,110
他们撒谎眼睛都不眨一下

236
00:13:12,112 --> 00:13:14,612
你知道有个狗日的记者跟我说过什么?

237
00:13:14,614 --> 00:13:17,615
宁可放出第一时间的错消息 也不等着核对

238
00:13:19,001 --> 00:13:20,952
这下你知道他们都什么鬼了

239
00:13:23,172 --> 00:13:25,456
我看过那个女演员的新闻

240
00:13:25,507 --> 00:13:27,125
黑山什么的

241
00:13:27,127 --> 00:13:30,128
费卢杰 提克里特 战争你都见识过

242
00:13:27,127 --> 00:13:30,128
{/an8}均为伊拉克地名

243
00:13:30,179 --> 00:13:32,463
以后踩刀山也如履平地了

244
00:13:34,466 --> 00:13:36,217
其实正好相反

245
00:13:36,268 --> 00:13:38,719
反正在我看来你是个战争英雄

246
00:13:38,771 --> 00:13:41,722
他们也不必知道你晚上过得不顺心

247
00:13:49,565 --> 00:13:52,950
他们说的我都做过 兄弟

248
00:13:52,985 --> 00:13:56,237
参军 做警察

249
00:13:58,957 --> 00:14:00,825
但那也无所谓了

250
00:14:02,211 --> 00:14:04,829
他们说什么你做什么 无所谓

251
00:14:06,165 --> 00:14:08,249
咳

252
00:14:12,888 --> 00:14:15,673
操

253
00:14:15,675 --> 00:14:19,894
听他们说了那么久...

254
00:14:19,928 --> 00:14:21,846
我他妈都不知道自己是谁了

255
00:14:21,848 --> 00:14:24,565
你是幸存者

256
00:14:24,600 --> 00:14:26,350
其他不过是你眼里吹进的沙子

257
00:14:26,352 --> 00:14:28,319
眨眨眼挤出去

258
00:14:30,189 --> 00:14:32,190
我不知道

259
00:14:32,241 --> 00:14:34,025
我去取你的行李

260
00:14:34,076 --> 00:14:37,662
带去另一间酒店 好吗?

261
00:14:39,748 --> 00:14:43,201
我只是不知道如何...

262
00:14:43,203 --> 00:14:44,869
融入社会

263
00:14:44,871 --> 00:14:47,955
嘿 看看窗户外面

264
00:14:48,006 --> 00:14:50,007
看看我

265
00:14:50,042 --> 00:14:51,509
谁都不知道

266
00:14:51,543 --> 00:14:53,261
再喝一口

267
00:14:53,295 --> 00:14:55,930
给你买点营养药水去

268
00:14:59,051 --> 00:15:02,770
好了 受够这么多车屁股了

269
00:15:33,585 --> 00:15:35,419
这地方挺兴旺的 啊?

270
00:15:35,470 --> 00:15:36,804
你这有多少墨西哥人?

271
00:15:36,838 --> 00:15:40,291
大概200个差不多吧

272
00:15:40,325 --> 00:15:43,194
Luke 你需要人帮你管理这地方

273
00:15:43,228 --> 00:15:45,029
在我看来

274
00:15:45,063 --> 00:15:47,848
需要保安 收账

275
00:15:47,900 --> 00:15:50,601
收账

276
00:15:50,603 --> 00:15:54,872
Frank 是你卖了地 拿了现钱

277
00:15:54,907 --> 00:15:57,074
当然

278
00:15:58,076 --> 00:16:00,027
这是你的地盘 确实

279
00:16:00,078 --> 00:16:01,495
是你的

280
00:16:01,530 --> 00:16:05,233
我只是想合作

281
00:16:05,267 --> 00:16:06,918
百分之三十

282
00:16:08,020 --> 00:16:12,707
我想接下来的三个月

283
00:16:12,741 --> 00:16:16,594
我们能拉更多人进来

284
00:16:16,628 --> 00:16:17,962
你的日子过得更好

285
00:16:18,013 --> 00:16:20,047
你这就不对了 Frank

286
00:16:20,098 --> 00:16:21,799
我已经付钱给Chessani了

287
00:16:21,801 --> 00:16:23,634
这都是有价的

288
00:16:25,304 --> 00:16:27,221
没人愿意被占便宜

289
00:16:27,272 --> 00:16:29,357
我没有啊 价钱是你定的

290
00:16:29,391 --> 00:16:31,108
你说只要是现金就行

291
00:16:38,233 --> 00:16:39,984
百分之四十

292
00:16:39,986 --> 00:16:43,321
从现在开始由我们来收钱

293
00:16:43,323 --> 00:16:45,740
每月一号我会派人来

294
00:16:47,993 --> 00:16:50,077
把草坪修了

295
00:16:50,128 --> 00:16:52,663
我可不想看见孩子们被蛇咬

296
00:17:02,975 --> 00:17:05,977
你还嫌他们手里的把柄不够是吧?

297
00:17:14,202 --> 00:17:16,354
这是他女儿

298
00:17:28,200 --> 00:17:31,836
你认识Ben Caspere吗? 那个市政官

299
00:17:35,674 --> 00:17:37,091
不是很熟

300
00:17:37,125 --> 00:17:38,793
他对我很好

301
00:17:38,844 --> 00:17:40,795
他跟你哥哥关系好吗?

302
00:17:40,846 --> 00:17:42,847
我不觉得

303
00:17:42,881 --> 00:17:46,667
Tony和Caspere不是一路人

304
00:17:48,720 --> 00:17:52,940
Capsere先生和你家里的第二路电话有过很多次通话

305
00:17:54,109 --> 00:17:55,893
你觉得是你爸爸还是Tony?

306
00:17:58,163 --> 00:17:59,830
我不知道

307
00:17:59,865 --> 00:18:01,766
我怎么会知道?

308
00:18:01,800 --> 00:18:05,236
没有规则的 你知道吗

309
00:18:05,238 --> 00:18:07,238
一直都是这样

310
00:18:14,830 --> 00:18:18,833
你父亲的妻子 不是你妈妈吧

311
00:18:23,138 --> 00:18:25,756
我妈妈在内华达的医院去世了

312
00:18:29,594 --> 00:18:32,980
我十一岁那年 她开始精神分裂

313
00:18:34,015 --> 00:18:35,566
变得很危险

314
00:18:35,600 --> 00:18:38,569
爸爸把她送到精神病院

315
00:18:40,105 --> 00:18:42,073
那个医生...

316
00:18:43,909 --> 00:18:45,743
后来她在那上吊自杀了

317
00:18:51,616 --> 00:18:54,085
我真的不想谈论这些事

318
00:18:55,454 --> 00:18:58,005
所有这些事 完全不想谈

319
00:18:59,791 --> 00:19:01,625
对不起

320
00:19:03,879 --> 00:19:06,380
我十二岁的时候 我妈去世了

321
00:19:11,369 --> 00:19:13,304
你妈妈的医生是谁?

322
00:19:15,741 --> 00:19:17,608
他叫Pitlor

323
00:19:19,644 --> 00:19:23,814
我爸爸 他是个坏人

324
00:19:32,240 --> 00:19:34,158
对不起 我不该跟你们说话

325
00:19:34,160 --> 00:19:36,710
我... 我要走了

326
00:20:20,205 --> 00:20:24,041
她在沙滩的样子

327
00:20:24,125 --> 00:20:26,544
我一直记得

328
00:20:28,797 --> 00:20:30,931
穿着大裙子

329
00:20:32,851 --> 00:20:34,351
是啊

330
00:20:34,386 --> 00:20:36,220
把那些木雕

331
00:20:36,222 --> 00:20:39,723
磨得像钢一样亮

332
00:20:44,062 --> 00:20:47,364
我对她的记忆消失在光里

333
00:20:47,399 --> 00:20:49,834
光线又消失在水面上

334
00:20:51,169 --> 00:20:54,738
为什么这些记忆这么生动

335
00:20:54,789 --> 00:20:58,242
但是上周的事我忘得一干二净

336
00:20:59,461 --> 00:21:01,712
因为那些记忆 一直在背后看着你

337
00:21:02,581 --> 00:21:04,582
不是你去记得它们

338
00:21:04,633 --> 00:21:06,884
是它们记得你

339
00:21:08,086 --> 00:21:10,137
转过身 它们就在那

340
00:21:12,090 --> 00:21:14,091
看着你

341
00:21:20,465 --> 00:21:22,316
我可以带一个回去吧

342
00:21:25,437 --> 00:21:27,688
你拿了她的刀

343
00:21:27,739 --> 00:21:29,990
你说别的你都不想要

344
00:21:34,613 --> 00:21:37,915
Thena 那个网站

345
00:21:37,949 --> 00:21:41,001
那些制服 你确实是误入歧途了

346
00:21:41,036 --> 00:21:43,504
我没沾毒品 我现在都不喝酒了

347
00:21:43,538 --> 00:21:46,290
我是为了攒钱上加州艺术学院

348
00:21:46,292 --> 00:21:47,591
我不是妓女

349
00:21:47,626 --> 00:21:49,994
那些派对我从来不去

350
00:21:50,028 --> 00:21:51,345
什么派对?

351
00:21:51,379 --> 00:21:53,931
就是真的去卖 我才不去

352
00:21:53,965 --> 00:21:56,133
派对都在哪?

353
00:21:56,184 --> 00:21:57,468
到处都是

354
00:21:57,519 --> 00:22:00,604
在北边 我从来不参与

355
00:22:00,639 --> 00:22:03,691
我说过的 还有两个月就完事了

356
00:22:07,562 --> 00:22:09,980
我应该陪着你的

357
00:22:12,534 --> 00:22:15,653
亲爱的 你连自己都陪不了

358
00:22:35,674 --> 00:22:40,477
上次那些...

359
00:22:40,512 --> 00:22:43,931
我不怪你

360
00:22:46,017 --> 00:22:48,569
我不是个容易相处的人 我知道

361
00:22:51,523 --> 00:22:53,691
你说的那些...

362
00:22:56,578 --> 00:22:58,195
我觉得你说得对

363
00:22:58,197 --> 00:23:00,247
我怀孕了

364
00:23:13,878 --> 00:23:15,346
你不是吃药了吗?

365
00:23:15,380 --> 00:23:17,681
不是每次都管用

366
00:23:21,052 --> 00:23:23,420
我知道你不希望这样

367
00:23:24,639 --> 00:23:27,057
但是我不赞成堕胎

368
00:23:31,229 --> 00:23:34,732
我... 我要把孩子生下来 Paul

369
00:23:39,404 --> 00:23:41,472
我希望你生下来

370
00:23:46,678 --> 00:23:48,912
我觉得我们该结婚

371
00:23:55,920 --> 00:23:57,838
我希望你这样做的不是因为这样做

372
00:23:57,889 --> 00:23:58,806
不会愧疚或者别的

373
00:23:58,840 --> 00:24:00,257
不是

374
00:24:00,308 --> 00:24:02,259
我不是

375
00:24:04,429 --> 00:24:06,697
我爱你 Em

376
00:24:06,731 --> 00:24:10,267
我没意识到我爱你

377
00:24:10,269 --> 00:24:13,103
直到刚才

378
00:24:13,105 --> 00:24:15,322
听到这些

379
00:24:15,356 --> 00:24:17,508
我爱你

380
00:24:23,498 --> 00:24:25,949
我想我也爱你

381
00:24:28,670 --> 00:24:30,871
我...

382
00:24:40,882 --> 00:24:43,467
这是最好的结局了

383
00:24:59,200 --> 00:25:04,571
# 我并没做错事 #

384
00:25:04,622 --> 00:25:09,660
# 却找不到回家的路 #

385
00:25:09,662 --> 00:25:12,496
我在洛杉矶跟一个案子

386
00:25:12,547 --> 00:25:13,831
有个人说他认识你

387
00:25:13,882 --> 00:25:15,632
还说我小时候他就认识我

388
00:25:15,667 --> 00:25:19,636
精神病医生 Irving Pitlor

389
00:25:19,671 --> 00:25:22,840
- 有印象吗?  - Pitlor?

390
00:25:22,842 --> 00:25:26,310
想起来了

391
00:25:26,344 --> 00:25:28,779
八十年代的时候他在这

392
00:25:28,813 --> 00:25:31,482
研究社区生活的动态

393
00:25:31,516 --> 00:25:34,651
我记得是Chessani的房产

394
00:25:34,686 --> 00:25:37,237
Chessani的房产?

395
00:25:37,272 --> 00:25:38,739
不是吧?

396
00:25:38,773 --> 00:25:40,190
那你也认识Chessani?

397
00:25:40,192 --> 00:25:44,745
你这个案子还牵扯到他?

398
00:25:44,779 --> 00:25:48,365
Theo Chessani 他应该有九十岁了

399
00:25:48,416 --> 00:25:50,868
- 是他的儿子  - 我们发现一具尸体

400
00:25:50,919 --> 00:25:53,704
是Benjamin Caspere

401
00:25:55,123 --> 00:25:57,040
我认得他

402
00:25:57,042 --> 00:25:58,542
从来不说话

403
00:25:58,593 --> 00:26:01,044
我记得他参加了几个研讨会

404
00:26:01,046 --> 00:26:02,796
你还记得他们吗?

405
00:26:02,847 --> 00:26:05,849
当时和Chessani还有Pitlor的事?

406
00:26:09,721 --> 00:26:11,438
这是Pitlor

407
00:26:11,472 --> 00:26:14,391
看不太出来 不过我觉得这是小时候的Vinci市长

408
00:26:14,425 --> 00:26:17,060
简直太巧了

409
00:26:17,062 --> 00:26:21,031
是啊 精神运动在这些地方经常会有交集 

410
00:26:21,065 --> 00:26:24,902
我在这个圈子里待这么久了 也挺正常

411
00:26:24,904 --> 00:26:27,404
更不寻常的是我的女儿

412
00:26:27,455 --> 00:26:29,706
成了警局的警探

413
00:26:34,796 --> 00:26:37,714
哦 这是你母亲照的

414
00:26:39,384 --> 00:26:41,585
从小时候开始

415
00:26:41,636 --> 00:26:43,720
你就是一个老练的人

416
00:26:46,174 --> 00:26:47,758
恕我冒犯

417
00:26:47,760 --> 00:26:51,645
你身上有着我见过的最强大的气场

418
00:26:51,679 --> 00:26:53,964
绿色和黑色的

419
00:26:53,998 --> 00:26:55,732
充满了整个房间

420
00:26:55,767 --> 00:26:59,403
我... 我必须说出来

421
00:27:02,574 --> 00:27:04,858
你肯定活过几百辈子了

422
00:27:04,909 --> 00:27:08,245
再有来生我可受不了了

423
00:27:12,617 --> 00:27:16,119
你觉得绿色和黑色意味着什么?

424
00:27:16,121 --> 00:27:17,704
不知道

425
00:27:17,755 --> 00:27:19,673
你是情绪变色戒指?

426
00:27:28,600 --> 00:27:31,134
我们要开去Fresno

427
00:27:31,185 --> 00:27:34,855
不是说跟你在一起不开心 只是...

428
00:27:36,441 --> 00:27:37,658
我在Chessani家的时候

429
00:27:37,692 --> 00:27:39,893
看到很多关于Fresno土壤的报告

430
00:27:39,944 --> 00:27:42,562
导航显示Caspere在同一个区域

431
00:27:55,344 --> 00:27:57,562
{\an8}私人财产 禁止入内 此处可能对公众健康有害

432
00:27:57,045 --> 00:27:59,496
现在我明白为什么没人住在这里了

433
00:27:59,498 --> 00:28:03,333
Chessani的地图一直延伸到了迷失海岸

434
00:28:14,429 --> 00:28:16,947
这些是什么?

435
00:28:16,981 --> 00:28:20,684
或许是埋尸体的地方

436
00:28:23,237 --> 00:28:24,905
这是我们小镇最大的问题

437
00:28:24,939 --> 00:28:27,658
- 尾矿 废物  - 你好

438
00:28:27,692 --> 00:28:29,359
我们经常发现新的污染物

439
00:28:29,410 --> 00:28:32,996
就像这片区域 很多类似的矿都关了几十年了

440
00:28:33,031 --> 00:28:35,666
公司破产 根本没人清理

441
00:28:35,700 --> 00:28:38,585
政府没有资源

442
00:28:38,619 --> 00:28:42,005
你觉得受害者会走访这么多矿点是什么原因呢?

443
00:28:42,040 --> 00:28:43,874
不知道

444
00:28:47,879 --> 00:28:49,596
超标的铅含量

445
00:28:49,630 --> 00:28:52,382
还有钙 砷 或者汞

446
00:28:52,384 --> 00:28:54,685
地下水被污染的太严重了

447
00:28:54,719 --> 00:28:56,553
这儿的田地根本没用

448
00:28:56,604 --> 00:28:58,305
家庭农场多年来早就卖光了

449
00:28:58,356 --> 00:29:01,191
整个小镇都空了 人们不得不放弃

450
00:29:13,905 --> 00:29:16,073
关键是信任 对吧?

451
00:29:16,124 --> 00:29:18,041
干我们这行的

452
00:29:18,076 --> 00:29:21,228
多半时间自己都不知道自己在撒谎

453
00:29:21,262 --> 00:29:23,497
自大

454
00:29:24,582 --> 00:29:28,001
嘿 美女 气色很好啊

455
00:29:29,637 --> 00:29:31,471
这个地方还不错吧?

456
00:29:31,506 --> 00:29:33,256
周末能赚六位数

457
00:29:33,258 --> 00:29:36,226
文件上 你是合伙人

458
00:29:36,260 --> 00:29:38,762
夜总会的利润来保障土地的投资

459
00:29:38,764 --> 00:29:40,097
那资本是如何增加的?

460
00:29:40,099 --> 00:29:42,599
州里荒芜的干旱农田？

461
00:29:42,683 --> 00:29:45,819
铁路让这些土地有成为商业区的发展潜力

462
00:29:45,853 --> 00:29:48,739
美联储资金 预算可以拉高

463
00:29:48,773 --> 00:29:51,992
国防拨款外 就剩这块建设经费了

464
00:29:54,278 --> 00:29:56,830
天啊 我们那时还年轻 啊?

465
00:29:56,864 --> 00:29:59,199
我太专注于事业了

466
00:29:59,250 --> 00:30:01,418
我想我们过的都还不错

467
00:30:03,337 --> 00:30:06,456
让我跟业务经理谈谈 看有多少资金流动

468
00:30:06,507 --> 00:30:08,508
而且我根本没想买地 知道吗

469
00:30:08,543 --> 00:30:12,129
但我肯定会认真考虑的

470
00:30:16,884 --> 00:30:19,269
我要是想拖拖拉拉的

471
00:30:19,303 --> 00:30:21,605
我就去找信用合作社了

472
00:30:22,974 --> 00:30:25,025
你根本不感兴趣

473
00:30:25,059 --> 00:30:26,943
为什么还要见面?

474
00:30:26,978 --> 00:30:29,229
这位女士要求的

475
00:30:29,280 --> 00:30:31,698
而且我感兴趣

476
00:30:31,732 --> 00:30:34,067
先试一试 Frank

477
00:30:34,118 --> 00:30:36,787
信任是需要时间的

478
00:30:38,823 --> 00:30:40,740
美女 给我打电话喔

479
00:30:40,792 --> 00:30:42,426
一起吃午餐

480
00:30:45,997 --> 00:30:48,498
我跟你说了他是个没用的小人

481
00:30:48,500 --> 00:30:50,333
但还有胆子

482
00:30:50,384 --> 00:30:53,670
来跟你好好叙旧

483
00:30:53,721 --> 00:30:55,939
我当时还小

484
00:30:55,973 --> 00:30:58,925
而他也没有拔别人的牙

485
00:30:58,976 --> 00:31:00,644
情况会更糟糕

486
00:31:00,678 --> 00:31:02,729
我只能这样

487
00:31:02,763 --> 00:31:04,347
你懂的吧?

488
00:31:04,398 --> 00:31:06,316
就是这样 你又重操旧业了

489
00:31:06,350 --> 00:31:09,352
难道你觉得我想这样的吗?

490
00:31:09,403 --> 00:31:12,439
Caspere 我一辈子的积蓄 还有Stan

491
00:31:12,490 --> 00:31:15,826
恭喜 我们又来开夜总会了

492
00:31:15,860 --> 00:31:17,777
我只是说这似乎太快了

493
00:31:17,829 --> 00:31:21,531
或许我们该为自己抽点时间 把事情说明白

494
00:31:21,582 --> 00:31:23,033
如今事情就是瞬息万变 宝贝

495
00:31:23,035 --> 00:31:24,584
有人他妈的开了曲速引擎

496
00:31:24,619 --> 00:31:26,086
而我还要跌跌撞撞找路

497
00:31:26,120 --> 00:31:28,538
分秒必争的时候 你却浪费了我的时间

498
00:31:28,540 --> 00:31:30,340
在你那骗子男友上

499
00:31:30,374 --> 00:31:32,425
你的时间 是吗?

500
00:31:32,460 --> 00:31:34,794
- 你的时间  - 嗯哼

501
00:31:34,846 --> 00:31:36,346
我男友

502
00:31:36,380 --> 00:31:37,931
这样吧

503
00:31:37,965 --> 00:31:40,684
我们做一对经常吵架的情侣好了

504
00:31:40,718 --> 00:31:42,853
这个主意太他么棒了

505
00:31:48,718 --> 00:31:51,453
{\an8}珠宝典当行

506
00:32:14,418 --> 00:32:15,919
对

507
00:32:15,921 --> 00:32:18,088
恩 就是这些

508
00:32:19,173 --> 00:32:20,640
当这些东西的男人 有监控吗？

509
00:32:20,675 --> 00:32:23,894
是个女孩 带子还在

510
00:32:32,436 --> 00:32:35,272
汽车查过了 可能有发现

511
00:32:35,274 --> 00:32:37,107
但那就是他

512
00:32:37,141 --> 00:32:40,277
而我想说Velcoro为了救我置身险境

513
00:32:40,279 --> 00:32:43,113
Davis呢? 我想跟她聊聊

514
00:32:43,115 --> 00:32:45,365
有什么想告诉我的吗?

515
00:32:45,416 --> 00:32:47,751
关于你和Velcoro?

516
00:32:47,785 --> 00:32:50,003
没有 怎么了?

517
00:32:50,037 --> 00:32:52,472
警探...

518
00:32:52,506 --> 00:32:56,543
听着 亲爱的 这里有份正式的投诉

519
00:32:56,577 --> 00:32:58,762
性行为不当

520
00:32:58,796 --> 00:33:00,013
投诉谁?

521
00:33:00,047 --> 00:33:01,464
你啊 天啊

522
00:33:01,515 --> 00:33:03,600
慢着 什么?

523
00:33:05,019 --> 00:33:07,938
Steven Mercer警官

524
00:33:07,972 --> 00:33:10,807
与下属发展关系

525
00:33:10,809 --> 00:33:12,609
这是胁迫

526
00:33:12,643 --> 00:33:14,344
你出席了讲座

527
00:33:14,378 --> 00:33:16,279
你认真的吗?

528
00:33:22,286 --> 00:33:26,022
你知道他们在外面跟Mercer击掌呢 对吧?

529
00:33:28,292 --> 00:33:29,709
我在工作外做什么...

530
00:33:29,744 --> 00:33:33,580
这不是工作外 这是投诉给内务部的

531
00:33:33,631 --> 00:33:35,298
而我因此也知道了

532
00:33:35,333 --> 00:33:37,334
你跟Ilinca探员的恋情

533
00:33:37,385 --> 00:33:40,170
靠...

534
00:33:40,221 --> 00:33:42,172
一次

535
00:33:42,174 --> 00:33:44,391
就一次

536
00:33:44,425 --> 00:33:46,760
恋人? 我是说...

537
00:33:46,811 --> 00:33:49,346
难道这种事是第一次发生吗?

538
00:33:49,397 --> 00:33:51,815
一般的 局里不会多管闲事

539
00:33:51,849 --> 00:33:54,401
除非情况影响到了部门

540
00:33:54,435 --> 00:33:57,687
好吧 所以如果我跟Mercer结婚 就没事了?

541
00:33:57,689 --> 00:34:01,992
天啊 你竟然还义愤填膺的

542
00:34:02,026 --> 00:34:03,943
他是你的属下

543
00:34:03,995 --> 00:34:05,912
这意味着你能压过他

544
00:34:05,946 --> 00:34:07,364
区里得展开调查

545
00:34:07,366 --> 00:34:09,032
要是我是男人的话你们绝对不会管的

546
00:34:09,034 --> 00:34:11,751
如果对方投诉的话 肯定会的

547
00:34:11,786 --> 00:34:13,620
换个说法而已

548
00:34:13,671 --> 00:34:15,872
我没什么可抱歉的

549
00:34:15,874 --> 00:34:18,174
在调查人员找你聊天之前

550
00:34:18,209 --> 00:34:20,243
我建议你调整一下语气

551
00:34:20,277 --> 00:34:22,629
而且在调查结束之前

552
00:34:22,713 --> 00:34:24,547
你都不能再踏进这座大楼

553
00:34:25,683 --> 00:34:28,218
等...

554
00:34:29,720 --> 00:34:31,271
我被停职了?

555
00:34:31,305 --> 00:34:33,139
鉴于你在跟州内的案子

556
00:34:33,190 --> 00:34:34,808
你可以继续以特派员的身份进行调查

557
00:34:34,859 --> 00:34:38,762
但是现在你将从部门停职 等待调查

558
00:34:42,283 --> 00:34:46,236
听着 还有些传言

559
00:34:46,287 --> 00:34:47,954
说你欠了赌债

560
00:34:47,988 --> 00:34:51,491
如果被提起 他们也许会调阅你的银行记录

561
00:34:51,542 --> 00:34:53,626
要是我 就直接跟他们说了

562
00:34:56,414 --> 00:34:59,165
这些跟那个市长有任何关系么?

563
00:34:59,216 --> 00:35:00,917
Vinci市的? Chessani?

564
00:35:03,304 --> 00:35:06,756
听着 我不在乎你跟谁上床

565
00:35:06,807 --> 00:35:10,143
只要不是部门内部的人就行

566
00:35:10,177 --> 00:35:12,145
Ani 可以了

567
00:35:12,179 --> 00:35:13,646
你跟我一样清楚

568
00:35:13,681 --> 00:35:17,183
正常的成熟女人是不会跟警察约会的

569
00:35:23,074 --> 00:35:24,691
嘿

570
00:35:24,742 --> 00:35:26,042
你打算就这样走了?

571
00:35:26,077 --> 00:35:27,994
不许进入大楼

572
00:35:28,028 --> 00:35:31,081
你没有想过调查下去对你会不利吗?

573
00:35:31,115 --> 00:35:32,365
你跟他们聊过?

574
00:35:32,416 --> 00:35:36,453
他们问了些问题 你跟Mercer 开玩笑吗?

575
00:35:36,504 --> 00:35:38,872
非要扯上我们俩吗?

576
00:35:38,923 --> 00:35:40,757
嘿 投诉可不是我提交的

577
00:35:40,791 --> 00:35:42,459
忘了我那搞砸的婚姻吧

578
00:35:42,510 --> 00:35:45,211
噢 你的婚姻已经砸了好几年了

579
00:35:45,262 --> 00:35:47,931
不然你也不会出现在旅馆里

580
00:35:47,965 --> 00:35:50,100
你都没给过我一个机会

581
00:35:51,886 --> 00:35:54,270
没有机会

582
00:35:54,305 --> 00:35:56,306
操!

583
00:35:56,308 --> 00:35:58,475
太扯了 搭档

584
00:35:58,526 --> 00:35:59,893
滚开

585
00:35:59,944 --> 00:36:02,562
滚开? 我一直把你当朋友

586
00:36:02,613 --> 00:36:05,482
这样的朋友...

587
00:36:16,961 --> 00:36:18,795
电话来自一家El Monte的典当行

588
00:36:18,829 --> 00:36:20,630
名字是Irina Rulfo

589
00:36:20,664 --> 00:36:23,166
惯犯... 卖淫 吸毒

590
00:36:23,217 --> 00:36:26,085
- 现在谁是福尔摩斯了?  - 对了

591
00:36:26,137 --> 00:36:28,972
她典当了Caspere的房子里的东西

592
00:36:29,006 --> 00:36:32,008
没有入室抢劫和人身攻击的记录 但是...

593
00:36:33,227 --> 00:36:36,930
Ledo Amarilla 有过人身攻击 入室抢劫

594
00:36:36,964 --> 00:36:38,481
拉皮条以及非法持有致命武器的记录

595
00:36:38,516 --> 00:36:40,350
我们立即比对了指纹

596
00:36:40,401 --> 00:36:43,069
珠宝上有Caspere

597
00:36:43,103 --> 00:36:46,022
Rulfo和Amarilla的指纹

598
00:36:46,073 --> 00:36:47,857
这是真的吗?

599
00:36:47,908 --> 00:36:51,194
已经在洛杉矶以及Ventura区发布了逮捕令

600
00:36:51,196 --> 00:36:53,279
现在 我们的任务是找到嫌疑犯

601
00:36:53,330 --> 00:36:54,998
并以谋杀罪名将其逮捕

602
00:36:55,032 --> 00:36:58,201
想想应该是 Caspere花钱叫了这个妞

603
00:36:58,203 --> 00:37:00,587
妞惦记上了他家的奢华

604
00:37:00,621 --> 00:37:04,174
Ledo 可能还有帮凶虐待了他 想捞钱

605
00:37:04,208 --> 00:37:06,593
我们有Ledo和Irina的人际网清单

606
00:37:06,627 --> 00:37:07,877
走 去查查他们

607
00:37:07,928 --> 00:37:10,547
问问那些妓女 有关Irina和Caspere的事情

608
00:37:19,607 --> 00:37:22,358
Dixon 继续调查拉票的情况

609
00:37:22,393 --> 00:37:24,611
这些人的人际网单独留心

610
00:37:24,695 --> 00:37:26,396
Woodrugh 调查妓女 打听Irina的消息

611
00:37:26,398 --> 00:37:28,898
红灯区那边有什么消息吗?

612
00:37:28,949 --> 00:37:31,367
Tascha做过妓女 有段时间不在了

613
00:37:31,402 --> 00:37:34,454
据说Caspere参加过一些豪华聚会

614
00:37:34,488 --> 00:37:37,407
高端外围女 差不多这些

615
00:37:37,409 --> 00:37:40,076
好吧 我们也还是要关注这一块

616
00:37:50,054 --> 00:37:52,805
# 现在我的床 #

617
00:37:52,840 --> 00:37:56,559
# 像铁筒一样 #

618
00:37:56,594 --> 00:38:00,096
# 又冷又硬又刺眼 #

619
00:38:00,147 --> 00:38:03,433
# 跟我感觉的一样... #

620
00:38:03,484 --> 00:38:06,686
他的名字是Ledo Amarilla

621
00:38:06,737 --> 00:38:09,606
墨西哥人

622
00:38:09,640 --> 00:38:12,108
是个皮条客

623
00:38:12,110 --> 00:38:15,578
他的一个妓女去典当过Caspere的东西

624
00:38:15,613 --> 00:38:18,848
所以他在当东西

625
00:38:18,883 --> 00:38:21,618
也就是说我的钱不在他手里

626
00:38:21,620 --> 00:38:24,954
除非Caspere把钱藏在他爱巢的手提箱里

627
00:38:28,292 --> 00:38:30,593
这个墨西哥人跟Stan有什么仇?

628
00:38:30,628 --> 00:38:32,962
Stan怎么了?

629
00:38:37,017 --> 00:38:39,102
# 你在那里 #

630
00:38:39,136 --> 00:38:42,705
# 看着我跪下来求你 #

631
00:38:42,740 --> 00:38:45,725
# 是什么样的男人会在那时问我 #

632
00:38:45,776 --> 00:38:49,028
# 能否做个交易? #

633
00:38:49,063 --> 00:38:53,049
# 当未来的恋人们 #

634
00:38:53,083 --> 00:38:56,119
# 读到这些话 #

635
00:38:56,153 --> 00:38:59,155
# 钢铁与雷鸣的声响... #

636
00:38:59,157 --> 00:39:02,825
我又重操旧业了

637
00:39:02,876 --> 00:39:05,044
拿回了夜总会

638
00:39:05,079 --> 00:39:06,996
还有其他的东西

639
00:39:09,550 --> 00:39:10,883
以为你已经洗手不干了

640
00:39:10,918 --> 00:39:13,336
我也以为自己不会再缺钱

641
00:39:13,387 --> 00:39:16,773
钱永远都不够

642
00:39:16,807 --> 00:39:19,309
无论赚多赚少

643
00:39:22,012 --> 00:39:24,547
我很喜欢你清醒的样子

644
00:39:24,581 --> 00:39:27,183
在我说话的时候你的头一点一点的

645
00:39:29,019 --> 00:39:33,523
我有些事要做 可以充分发挥你的能力

646
00:39:33,557 --> 00:39:36,159
也许是时候换个职业了

647
00:39:36,193 --> 00:39:38,094
跟我来吧

648
00:39:39,830 --> 00:39:41,831
Frank 我不是保镖

649
00:39:41,865 --> 00:39:43,700
你很聪明

650
00:39:43,702 --> 00:39:46,536
离酒远一点

651
00:39:46,570 --> 00:39:48,438
不然的话...

652
00:39:51,375 --> 00:39:54,043
你的才华会被浪费

653
00:39:55,262 --> 00:39:57,296
我打算做的事情...

654
00:40:01,018 --> 00:40:03,386
保持愤怒会很有帮助

655
00:40:05,222 --> 00:40:07,056
帮助?

656
00:40:07,107 --> 00:40:10,393
有时候最坏的自己

657
00:40:10,444 --> 00:40:12,328
才是最好的自己

658
00:40:12,363 --> 00:40:14,063
懂我的意思吗?

659
00:40:26,160 --> 00:40:28,211
我想要把这个给你

660
00:40:28,245 --> 00:40:30,797
是你祖父的

661
00:40:30,831 --> 00:40:32,965
我觉得应该给你

662
00:40:33,000 --> 00:40:35,918
你懂的 看到这个就能想起我

663
00:40:37,304 --> 00:40:39,305
你要离开了吗?

664
00:40:42,176 --> 00:40:43,893
哦...

665
00:40:48,766 --> 00:40:51,567
不要让妈妈和Richard看到这个

666
00:40:51,602 --> 00:40:54,437
好吗? 藏好它

667
00:40:54,439 --> 00:40:57,106
当你想我的时候就看看它

668
00:40:57,108 --> 00:40:58,825
是祖父的东西

669
00:40:58,859 --> 00:41:00,860
是啊 我的父亲

670
00:41:00,911 --> 00:41:03,162
我 你

671
00:41:03,197 --> 00:41:05,748
过来 过来

672
00:41:10,537 --> 00:41:13,039
家族血脉

673
00:41:13,090 --> 00:41:16,259
总有一天你会明白的

674
00:41:17,678 --> 00:41:19,128
好的

675
00:41:19,130 --> 00:41:20,296
好了

676
00:41:20,298 --> 00:41:23,049
Chad啊?

677
00:41:23,100 --> 00:41:26,302
Chad 你在外面做什么? 快进来

678
00:41:26,353 --> 00:41:28,104
马上就来

679
00:41:35,813 --> 00:41:37,897
我们好像找到答案了

680
00:41:37,948 --> 00:41:40,116
这是Ledo Amarilla

681
00:41:40,150 --> 00:41:41,567
一个皮条客

682
00:41:41,618 --> 00:41:43,536
死亡圣神组织成员

683
00:41:45,239 --> 00:41:46,322
墨西哥人?

684
00:41:46,373 --> 00:41:47,990
找到这个混蛋

685
00:41:47,992 --> 00:41:50,076
我要和他好好谈谈

686
00:41:50,127 --> 00:41:51,961
把他给我带回来

687
00:41:53,831 --> 00:41:55,715
你留下

688
00:42:03,341 --> 00:42:05,675
我在外面到处寻找机会

689
00:42:05,677 --> 00:42:07,760
而你却在乱花钱?

690
00:42:07,811 --> 00:42:11,230
你知道的 我碰到女孩子就没办法

691
00:42:11,265 --> 00:42:14,117
Ivar整天问我Stan的事 我还要控制自己的情绪

692
00:42:14,151 --> 00:42:18,437
你和Osip在Soho酒吧聊过一会儿

693
00:42:18,489 --> 00:42:21,607
他出现的时候 还挺高兴见到你的

694
00:42:21,658 --> 00:42:23,993
我没听懂你话里话外的意思

695
00:42:24,027 --> 00:42:27,163
你要我好好招待他 我照做了

696
00:42:31,535 --> 00:42:33,870
{/an8}Roger Moore:曾多次参演007系列电影

697
00:42:31,535 --> 00:42:33,870
你以为你在演 "007" 啊?

698
00:42:35,372 --> 00:42:37,540
这么镇定

699
00:42:38,842 --> 00:42:41,961
那一定是归功于我对美德的偏好

700
00:42:46,517 --> 00:42:48,384
你知道 "声名狼藉" 这个词吗?

701
00:42:51,021 --> 00:42:54,857
要是有人陷害了我

702
00:42:54,892 --> 00:42:56,475
那你就是声名狼藉

703
00:43:00,130 --> 00:43:01,814
待在这

704
00:43:03,450 --> 00:43:05,234
今晚由你来看管赌场

705
00:43:05,285 --> 00:43:07,236
什么?

706
00:43:07,287 --> 00:43:09,539
Frank 别这样

707
00:43:09,573 --> 00:43:11,908
我已经有三年没有看管过赌场了

708
00:43:11,910 --> 00:43:13,626
那先习惯一下吧

709
00:43:13,660 --> 00:43:15,294
直到你能证明自己

710
00:43:28,593 --> 00:43:30,092
有点不对劲

711
00:43:30,094 --> 00:43:31,894
这些新的一代

712
00:43:31,929 --> 00:43:34,146
个个都想平步青云

713
00:43:36,183 --> 00:43:39,802
上周Chessani说有人想染指赌场生意

714
00:43:39,836 --> 00:43:42,104
- 谁?  - 他说得比较含糊

715
00:43:42,106 --> 00:43:45,942
他在暗示我他正在选边站 因为我破产了

716
00:43:51,081 --> 00:43:53,416
总有人愿意冒险

717
00:43:57,754 --> 00:43:59,956
这件事值得这么坚持吗?

718
00:43:59,958 --> 00:44:01,958
我们现在放弃...

719
00:44:04,261 --> 00:44:06,229
就真的什么都没有了

720
00:44:47,921 --> 00:44:50,506
Dixon的一个旧线人向我们提供了Amarilla的线报

721
00:44:50,540 --> 00:44:53,259
他表弟在第六大街租了一间仓库 他们就藏在那里

722
00:44:53,310 --> 00:44:56,429
Dixon监视着那里 他说目标刚回到家

723
00:44:56,480 --> 00:44:59,899
州里要晚一些派出作战小队 但我们不想错失良机

724
00:44:59,933 --> 00:45:02,318
你觉得就这些人有保证吗?

725
00:45:02,352 --> 00:45:04,854
安全第一

726
00:45:06,156 --> 00:45:09,492
- 好吧  - 大家一切小心

727
00:45:33,700 --> 00:45:37,186
拯救公共交通!

728
00:45:37,220 --> 00:45:40,189
依赖于公共交通的市民

729
00:45:40,223 --> 00:45:43,693
抗议为辅助不经过这儿的

730
00:45:43,727 --> 00:45:45,561
铁路系统

731
00:45:45,612 --> 00:45:47,947
而削减公交车路线与养护这一措施

732
00:45:47,981 --> 00:45:51,150
其中就颇有争议的vinci城

733
00:45:51,201 --> 00:45:54,987
反对者认为地铁毫无作用

734
00:45:55,038 --> 00:45:57,406
你们两个跟我和Velcoro在门口

735
00:45:57,457 --> 00:45:58,657
Woodrugh和Dixon等会会来接应我们

736
00:45:58,709 --> 00:46:00,242
其他人围成一圈

737
00:46:00,244 --> 00:46:02,962
他还在里面 我们可能要等他出来

738
00:46:02,996 --> 00:46:05,047
不 上面说直接抓他

739
00:46:05,082 --> 00:46:07,216
行动

740
00:46:25,085 --> 00:46:27,403
- 抄近路 掩护后方  - 好

741
00:46:38,198 --> 00:46:39,331
糟了 走 走 走!

742
00:46:39,366 --> 00:46:40,950
走 快走! 掩护!

743
00:46:41,001 --> 00:46:43,586
走

744
00:46:45,038 --> 00:46:46,188
妈的!

745
00:46:49,459 --> 00:46:51,677
他们在二楼!

746
00:46:51,711 --> 00:46:54,046
这里发生交火...

747
00:47:01,271 --> 00:47:03,439
注意门

748
00:47:28,031 --> 00:47:29,248
拍下来

749
00:47:32,335 --> 00:47:35,221
快进屋去

750
00:47:38,176 --> 00:47:39,725
那是间厨房吗?

751
00:47:47,484 --> 00:47:49,068
走

752
00:47:51,188 --> 00:47:53,272
搞什么

753
00:47:53,323 --> 00:47:54,773
操

754
00:48:04,701 --> 00:48:06,168
妈的

755
00:48:06,203 --> 00:48:08,204
掩护我?

756
00:48:21,518 --> 00:48:24,970
Rog 去巷子 穿过去

757
00:48:31,144 --> 00:48:33,395
让开! 让开! 让开!

758
00:48:33,397 --> 00:48:35,281
走开 走开! 都蹲下! 蹲下来!

759
00:48:35,315 --> 00:48:37,500
站住! 警察!

760
00:48:42,572 --> 00:48:43,906
锁住了

761
00:48:49,829 --> 00:48:51,647
黑色的商务车穿过巷子往南驶去

762
00:48:51,681 --> 00:48:53,549
走

763
00:48:55,752 --> 00:48:57,503
操! 操!

764
00:49:06,229 --> 00:49:08,397
快点!

765
00:49:11,518 --> 00:49:12,935
靠!

766
00:49:27,000 --> 00:49:27,833
靠!

767
00:49:27,867 --> 00:49:30,369
小心!

768
00:49:31,421 --> 00:49:32,955
走开! 快点让开!

769
00:49:45,302 --> 00:49:47,086
所有人退后!

770
00:49:50,707 --> 00:49:52,575
- 趴下! 趴下!  - 趴在地上!

771
00:49:52,609 --> 00:49:54,443
- 快趴下!  - 走! 走!

772
00:49:55,929 --> 00:49:57,896
糟糕!

773
00:49:57,948 --> 00:49:59,481
注意后面!

774
00:50:01,318 --> 00:50:03,402
让开! 快点走!

775
00:50:06,790 --> 00:50:08,707
- 混蛋!  - 操

776
00:50:11,127 --> 00:50:12,378
上! 上! 上!

777
00:50:31,314 --> 00:50:33,482
上! 上!

778
00:51:18,528 --> 00:51:20,396
快!

779
00:51:24,484 --> 00:51:25,818
臭警察!

780
00:51:32,992 --> 00:51:34,543
别动!

781
00:51:37,964 --> 00:51:40,249
妈的!

782
00:51:40,251 --> 00:51:42,084
去你妈的

783
00:51:49,426 --> 00:51:51,093
该死!

784
00:52:03,406 --> 00:52:05,357
他们在干什么?

785
00:52:12,499 --> 00:52:14,917
退后!

786
00:52:21,424 --> 00:52:23,759
站这别动 傻逼

787
00:52:33,720 --> 00:52:35,687
我这样都是你们逼的

788
00:52:39,008 --> 00:52:40,943
你们逼的!

789
00:52:50,120 --> 00:52:53,122
我自己给自己个痛快吧！

790
00:54:01,724 --> 00:54:03,559
天啊

791
00:54:03,561 --> 00:54:04,977
操

792
00:54:05,028 --> 00:54:07,062
天啊

793
00:54:09,315 --> 00:54:13,068
操 操 操

794
00:54:35,959 --> 00:54:38,727
# 如今我的床 #

795
00:54:38,761 --> 00:54:42,397
# 像铁筒一样 #

796
00:54:42,432 --> 00:54:45,601
# 冰冷 坚硬 又刺眼 #

797
00:54:45,635 --> 00:54:49,504
# 却正与我的感受相呼应 #

798
00:54:50,373 --> 00:54:52,608
# 这里的卷起的尘埃 #

799
00:54:52,642 --> 00:54:56,645
# 犹如炽热的风 #

800
00:54:56,679 --> 00:54:59,982
# 天空灰得像马上就要哭了 #

801
00:55:00,016 --> 00:55:02,718
# 黑得像自己所作的孽 #

802
00:55:02,752 --> 00:55:06,255
# 我花了太久太久的时间 #

803
00:55:06,289 --> 00:55:09,258
# 女人可以承受很多 #

804
00:55:09,292 --> 00:55:12,828
# 两人疚 三人游 #

805
00:55:12,862 --> 00:55:17,366
# 但机会只有一次 #

806
00:55:22,605 --> 00:55:24,940
# 你站在那里 #

807
00:55:24,974 --> 00:55:28,644
# 看我下跪哀求 #

808
00:55:28,678 --> 00:55:31,513
# 是什么样的男人会在那时问我 #

809
00:55:31,547 --> 00:55:34,850
# 能否做个交易? #

