1
00:00:05,074 --> 00:00:07,059
# 輸了戰爭 #

2
00:00:07,110 --> 00:00:09,361
# 簽了條約 #

3
00:00:08,305 --> 00:00:10,406
{\an8}聖城家園SCG字幕組

4
00:00:09,395 --> 00:00:11,563
# 犯了禁忌 #

5
00:00:11,565 --> 00:00:13,815
# 卻未被抓 #

6
00:00:13,867 --> 00:00:15,868
# 縱然前赴後繼 #

7
00:00:14,305 --> 00:00:16,106
{\an8}http://hd.cnscg.com/

8
00:00:15,902 --> 00:00:18,153
# 依舊未果 #

9
00:00:18,204 --> 00:00:20,372
# 我巧妙偽裝 #

10
00:00:18,605 --> 00:00:20,606
{\an8}僅供翻譯交流使用

11
00:00:20,406 --> 00:00:22,658
# 混跡其中 #

12
00:00:22,709 --> 00:00:24,710
# 我得放棄 #

13
00:00:23,255 --> 00:00:25,056
{\an8}禁止用於商業用途

14
00:00:24,744 --> 00:00:26,912
# 舊的生活 #

15
00:00:26,914 --> 00:00:29,414
# 你找不到 #

16
00:00:27,505 --> 00:00:29,606
{\an8}協調: 影子

17
00:00:29,416 --> 00:00:31,550
# 我挖的墓穴 #

18
00:00:29,925 --> 00:00:31,806
{\an8}翻譯: 醬油影

19
00:00:31,584 --> 00:00:33,635
# 故事流傳 #

20
00:00:32,105 --> 00:00:34,306
{\an8}翻譯: 飄飄行天下

21
00:00:33,670 --> 00:00:35,921
# 真假摻半 #

22
00:00:34,855 --> 00:00:36,956
{\an8}翻譯: yjk8654

23
00:00:35,923 --> 00:00:38,257
# 我有名字 #

24
00:00:38,308 --> 00:00:40,475
# 但無所謂 #

25
00:00:38,705 --> 00:00:40,856
{\an8}翻譯: 波特妹子

26
00:00:40,510 --> 00:00:42,761
# 無所謂 #

27
00:00:42,812 --> 00:00:44,596
# 無所謂 #

28
00:00:43,405 --> 00:00:45,106
{\an8}翻譯: 鳥生魚湯

29
00:00:44,647 --> 00:00:49,067
# 我卻還過著 舊的生活 #

30
00:00:47,505 --> 00:00:49,606
{\an8}翻譯: 喵喵

31
00:00:49,102 --> 00:00:53,655
# 活得充實 涉獵廣泛 #

32
00:00:53,690 --> 00:00:57,993
# 壽命你已無法數清 #

33
00:00:56,205 --> 00:00:58,306
{\an8}校對: 假探UU

34
00:00:58,027 --> 00:01:00,279
# 我妻在此 #

35
00:01:00,330 --> 00:01:02,197
# 還有孩子 #

36
00:01:02,248 --> 00:01:06,285
# 他們的墓穴不受你這惡鬼侵擾 #

37
00:01:06,336 --> 00:01:08,503
# 深埋地下 #

38
00:01:08,538 --> 00:01:11,456
# 樹根纏繞 #

39
00:01:11,458 --> 00:01:15,761
# 我卻還過著 舊的生活 #

40
00:01:15,795 --> 00:01:18,180
# 輸了戰爭 #

41
00:01:18,214 --> 00:01:20,632
# 簽了條約 #

42
00:01:20,683 --> 00:01:22,434
# 犯了禁忌 #

43
00:01:22,468 --> 00:01:24,886
# 卻未被抓 #

44
00:01:24,938 --> 00:01:27,055
# 縱然前赴後繼 #

45
00:01:25,628 --> 00:01:28,879
{\an8}真探 第二季第4集

46
00:01:27,106 --> 00:01:29,274
# 依舊未果 #

47
00:01:29,309 --> 00:01:31,693
# 我巧妙偽裝 #

48
00:01:31,728 --> 00:01:33,979
# 混跡其中 #

49
00:01:53,933 --> 00:01:56,017
我他媽花錢買了這些鱷梨樹

50
00:01:56,069 --> 00:01:57,486
結果你跟我說種不了?

51
00:01:57,520 --> 00:01:59,271
可以叫人來檢測下土壤

52
00:01:59,273 --> 00:02:01,656
我以為你們可以用手指

53
00:02:01,691 --> 00:02:03,575
蘸了舔一口 告訴我是什麼問題

54
00:02:03,609 --> 00:02:05,944
Frank 夠了

55
00:02:10,199 --> 00:02:11,333
他媽的不重要

56
00:02:11,367 --> 00:02:12,834
我現在沒空管這雜事

57
00:02:12,869 --> 00:02:14,786
我們應該談談

58
00:02:14,837 --> 00:02:18,623
是不是應該去醫生那兒重新約個時間

59
00:02:18,674 --> 00:02:21,460
等我事情忙完了 我們再討論生孩子的事

60
00:02:25,715 --> 00:02:28,049
也許我們處理的方式錯了

61
00:02:29,135 --> 00:02:31,853
你說說怎麼錯了?

62
00:02:31,888 --> 00:02:33,722
現在我手頭有一大堆事情

63
00:02:33,773 --> 00:02:36,441
都出錯了 我都快不知道該怎麼辦了

64
00:02:47,487 --> 00:02:49,654
孩子的事

65
00:02:50,790 --> 00:02:53,241
也許我們應該考慮其它辦法

66
00:02:53,292 --> 00:02:55,460
比如呢 再養條狗?

67
00:02:56,546 --> 00:02:58,163
領養

68
00:02:58,214 --> 00:03:01,883
不行 我不要花時間替別人受罪

69
00:03:01,918 --> 00:03:05,921
是我自己的孩子 我知道自己有責任

70
00:03:05,972 --> 00:03:09,891
但不准你把別人的苦難帶進來

71
00:03:09,926 --> 00:03:12,727
孩子不是苦難

72
00:03:12,762 --> 00:03:14,813
我是說孩子天生就會帶來苦難

73
00:03:14,847 --> 00:03:18,600
難道你我 還有外頭那些倒霉猴子不是這樣嗎?

74
00:03:18,651 --> 00:03:20,986
至少自己生的還算是自己的後代

75
00:03:21,020 --> 00:03:23,238
如果我生不出孩子呢?

76
00:03:23,272 --> 00:03:26,274
怎麼生不出呢? 你自己也說之前懷孕過

77
00:03:26,325 --> 00:03:28,276
也許...

78
00:03:30,029 --> 00:03:32,030
那個手術...

79
00:03:35,785 --> 00:03:37,836
讓我很難受孕了

80
00:03:38,704 --> 00:03:40,505
我不知道

81
00:03:42,124 --> 00:03:44,593
你能生孩子的 看看你

82
00:03:44,627 --> 00:03:47,512
萬一呢 我是在假設

83
00:03:50,266 --> 00:03:52,384
你應該再做些檢查

84
00:03:52,435 --> 00:03:54,452
全都做一遍

85
00:03:56,722 --> 00:03:58,824
我得去上班了

86
00:04:00,359 --> 00:04:02,027
如果我沒法解決現在的困境

87
00:04:02,061 --> 00:04:05,146
那些死掉的樹 還有我們生孩子的事

88
00:04:05,231 --> 00:04:07,365
再討論也沒用了

89
00:04:07,400 --> 00:04:09,818
好吧 Frank

90
00:04:09,869 --> 00:04:11,453
去上班吧

91
00:04:48,824 --> 00:04:50,575
早啊 混蛋

92
00:04:50,610 --> 00:04:53,161
昨晚是不是好好爽了爽?

93
00:04:56,332 --> 00:04:59,167
我...

94
00:04:59,201 --> 00:05:00,585
我開車過來的?

95
00:05:00,620 --> 00:05:03,004
你不記得是在勒克斯見到我的嗎?

96
00:05:03,039 --> 00:05:04,956
不記得

97
00:05:10,680 --> 00:05:13,131
還好我們遇見了

98
00:05:13,182 --> 00:05:15,133
我錄下了球賽

99
00:05:15,217 --> 00:05:17,352
來 坐下吃點華夫餅吧

100
00:05:17,386 --> 00:05:19,521
我得上班

101
00:05:21,974 --> 00:05:23,858
你得放鬆點 哥們

102
00:05:23,893 --> 00:05:25,860
做自己 其實並不壞

103
00:05:28,314 --> 00:05:29,965
要送你去停摩托車的地方嗎?

104
00:05:29,999 --> 00:05:31,816
不用

105
00:06:01,848 --> 00:06:03,398
不

106
00:06:05,067 --> 00:06:07,485
該死 該死 該死

107
00:06:07,520 --> 00:06:09,821
不是吧

108
00:06:09,855 --> 00:06:12,073
該死

109
00:06:13,776 --> 00:06:16,911
該死

110
00:06:16,946 --> 00:06:19,581
該死

111
00:06:19,615 --> 00:06:21,249
該死

112
00:06:21,283 --> 00:06:22,751
操!

113
00:06:28,374 --> 00:06:30,175
Woodrugh警官!

114
00:06:30,209 --> 00:06:32,043
您對戰爭罪的指控有何看法?

115
00:06:32,045 --> 00:06:34,446
您是否參與了哈巴尼亞外一個村莊的保護行動?

116
00:06:34,480 --> 00:06:37,015
您認為您對Lacey Lindel的所作所為

117
00:06:37,049 --> 00:06:38,433
是否與針對黑山行動的指控有關?

118
00:06:38,467 --> 00:06:40,385
您以前是否虐待過女子?

119
00:06:40,419 --> 00:06:44,055
大概身高177厘米 體重160磅?

120
00:06:44,090 --> 00:06:47,726
- 你覺得呢?  - 我覺得我們搞砸了

121
00:06:47,728 --> 00:06:50,061
所以不是車隊那個人

122
00:06:50,112 --> 00:06:53,148
不 是有人想誤導我們那麼想...

123
00:06:53,199 --> 00:06:55,283
才把車扔在他家附近

124
00:06:55,317 --> 00:06:59,454
聽著 市長家的那件事...

125
00:06:59,488 --> 00:07:02,123
我尊重你的做法 不過...

126
00:07:02,158 --> 00:07:03,792
你得小心他來報復你

127
00:07:03,826 --> 00:07:08,213
垃圾填埋場的市長想要對付我?

128
00:07:08,247 --> 00:07:10,548
他的家族控制這個破地方有一百年了

129
00:07:10,583 --> 00:07:13,134
他還住在貝沙灣 以他命名的那條街上最大的房子裏

130
00:07:13,169 --> 00:07:17,122
你真覺得這種人 上面沒有人嗎?

131
00:07:17,156 --> 00:07:19,174
我覺得他不會有很多朋友了

132
00:07:19,225 --> 00:07:21,259
州內調查把他們都嚇走了

133
00:07:21,310 --> 00:07:22,644
除非算上他以後的獄友

134
00:07:22,678 --> 00:07:24,679
我就是想說這個 Bezzerides

135
00:07:24,730 --> 00:07:28,233
州內調查 你覺得他們以前都沒見識過嗎?

136
00:07:28,267 --> 00:07:30,485
他們家有人蹲過監獄嗎?

137
00:07:31,687 --> 00:07:33,488
聽著...

138
00:07:35,608 --> 00:07:38,860
警探 州內調查說到底就是要錢

139
00:07:38,911 --> 00:07:40,578
明白嗎?

140
00:07:40,613 --> 00:07:42,997
這次是首席檢察官把手伸出來了

141
00:07:43,032 --> 00:07:44,699
伸手幹嘛?

142
00:07:44,750 --> 00:07:46,951
伸手還能幹嘛?

143
00:07:47,002 --> 00:07:49,204
Caspere手頭有很多發展資金

144
00:07:49,255 --> 00:07:52,957
周圍那些地皮交易 那些新公司

145
00:07:53,008 --> 00:07:54,509
你覺得這是為了阻止Vinci市的人

146
00:07:54,543 --> 00:07:57,178
做他們已經幹了一個世紀的事情嗎?

147
00:07:57,213 --> 00:07:59,013
沒人想停止這一切

148
00:07:59,048 --> 00:08:01,382
沒人在乎

149
00:08:02,802 --> 00:08:04,886
我只是來破謀殺案的

150
00:08:04,937 --> 00:08:07,639
等上頭的人談好籌碼 銀錢落袋

151
00:08:07,641 --> 00:08:10,692
需要展示一下這次徹查的結果

152
00:08:10,726 --> 00:08:13,978
你覺得誰會是第一個去堵槍眼的?

153
00:08:14,029 --> 00:08:16,147
我大膽猜測一下 你和Woddrugh

154
00:08:16,149 --> 00:08:18,750
在你們隊裏可不是那麼受歡迎啊

155
00:08:18,784 --> 00:08:20,702
犧牲品 可以這麼說

156
00:08:20,736 --> 00:08:23,988
要是你沒有把柄 他們也拿你沒辦法

157
00:08:23,990 --> 00:08:26,875
我不知道Ventura那怎麼樣 但在這你可不能這麼天真

158
00:08:26,909 --> 00:08:28,376
要是有人和州檢察官做了收購交易

159
00:08:28,410 --> 00:08:30,462
那Chessani就能讓你也沾上點屎

160
00:08:32,248 --> 00:08:34,549
Woodrugh去哪兒了?

161
00:08:34,583 --> 00:08:36,634
他昨晚去查妓女了

162
00:08:36,669 --> 00:08:39,754
希望他沒丟魂兒

163
00:08:46,762 --> 00:08:48,263
我是Velcoro

164
00:08:49,398 --> 00:08:51,366
酒喝多上頭了?

165
00:08:51,400 --> 00:08:54,903
也可能我是剛才一直在大太陽底下找典當行呢

166
00:08:56,689 --> 00:08:59,691
知道嗎? 關我屁事

167
00:08:59,742 --> 00:09:02,861
沒人懷疑這點 警探

168
00:09:06,265 --> 00:09:09,300
Frank 你提的要求 除非是家裏人才可能答應

169
00:09:09,335 --> 00:09:11,469
我不想說得太難聽

170
00:09:11,504 --> 00:09:13,254
家人就是血

171
00:09:13,289 --> 00:09:15,290
撒過的血也是血

172
00:09:15,341 --> 00:09:19,177
99年 03年

173
00:09:19,211 --> 00:09:21,429
2010年1月

174
00:09:21,463 --> 00:09:24,599
我給了你們不少恩惠

175
00:09:24,633 --> 00:09:27,385
你說的那些... 都過去了

176
00:09:27,436 --> 00:09:29,304
我們付過代價

177
00:09:29,355 --> 00:09:31,389
你付給了Osip

178
00:09:31,440 --> 00:09:33,725
當年他還在這收錢的時候

179
00:09:33,776 --> 00:09:35,393
我呢?

180
00:09:37,029 --> 00:09:38,563
只當是給你們的禮物了

181
00:09:38,565 --> 00:09:42,150
你想怎麼樣 一點舊時恩惠就要白拿貨?

182
00:09:42,201 --> 00:09:43,902
不是要你們施捨點東西

183
00:09:43,904 --> 00:09:45,486
我不會拿的

184
00:09:45,538 --> 00:09:47,071
你們在我那做代銷

185
00:09:47,122 --> 00:09:48,806
我已經拿回了勒克斯夜總會

186
00:09:48,841 --> 00:09:50,909
得在裏面投點貨

187
00:09:50,911 --> 00:09:53,378
你看我既沒找墨西哥人

188
00:09:53,412 --> 00:09:54,996
也沒找俄羅斯人

189
00:09:55,047 --> 00:09:57,248
而是來找你

190
00:09:57,299 --> 00:09:59,801
我在你現在的價格上加5%

191
00:09:59,835 --> 00:10:02,420
給我可卡因 冰毒

192
00:10:02,471 --> 00:10:05,840
只要是搖頭丸都他媽給我來

193
00:10:05,891 --> 00:10:09,260
我們在夜總會裏賣 你貨款多收5%

194
00:10:09,262 --> 00:10:10,979
有風險的 Frank

195
00:10:11,013 --> 00:10:13,481
我有風險 你沒有

196
00:10:13,515 --> 00:10:15,266
我們的人負責銷售

197
00:10:15,317 --> 00:10:19,103
不 我管夜總會

198
00:10:19,105 --> 00:10:21,189
什麼東西進什麼時候進都我來管

199
00:10:21,240 --> 00:10:22,941
他們聽我的

200
00:10:22,943 --> 00:10:25,159
你只要關心錢就行

201
00:10:25,194 --> 00:10:27,579
Santos以前有自己那套

202
00:10:27,613 --> 00:10:28,913
他找的墨西哥人

203
00:10:28,948 --> 00:10:30,582
我來搞定

204
00:10:30,616 --> 00:10:33,418
你都不在這行了還怎麼搞?

205
00:10:33,452 --> 00:10:35,453
你為什麼又回來 Frank?

206
00:10:35,504 --> 00:10:39,290
我猜是因為你在其他行業搞失敗了

207
00:10:39,341 --> 00:10:42,210
我們怎麼相信你這次不會也失敗?

208
00:10:42,261 --> 00:10:44,679
我能給你的可是很可觀啊

209
00:10:44,713 --> 00:10:48,917
給你高消費的顧客 擴大你的市場份額

210
00:10:48,951 --> 00:10:50,852
大家一起發財

211
00:10:52,054 --> 00:10:54,355
我們不做代銷 Frank

212
00:10:56,859 --> 00:11:01,479
5%不是一次性付

213
00:11:01,481 --> 00:11:03,364
是每個月都5%

214
00:11:03,399 --> 00:11:06,284
月月進出

215
00:11:06,318 --> 00:11:08,453
長線投資

216
00:11:08,487 --> 00:11:10,872
雙方互惠互利

217
00:11:21,967 --> 00:11:24,002
那我們就說好5%了

218
00:11:25,838 --> 00:11:28,056
那麼多糖 Frank

219
00:11:28,090 --> 00:11:30,408
你怎麼還沒掉牙

220
00:11:32,311 --> 00:11:35,179
牙醫可是很貴的

221
00:11:35,181 --> 00:11:38,516
只有這樣我才嚥得下你那咖啡

222
00:11:46,275 --> 00:11:48,609
我從來不掉牙

223
00:11:48,661 --> 00:11:51,446
連蛀牙都沒有

224
00:12:25,064 --> 00:12:27,031
手套箱裏

225
00:12:27,066 --> 00:12:29,100
自己選

226
00:12:39,411 --> 00:12:41,796
你的摩托車呢?

227
00:12:41,830 --> 00:12:44,665
被偷了

228
00:12:44,717 --> 00:12:46,918
我查過扣押車輛了

229
00:12:49,338 --> 00:12:51,005
酒店裏沒淋浴?

230
00:12:51,056 --> 00:12:54,225
我沒法進去

231
00:12:55,144 --> 00:12:58,229
被一大群記者圍住了

232
00:12:58,263 --> 00:13:00,098
攝像機什麼的

233
00:13:02,768 --> 00:13:07,688
老兄 我的照片就要傳遍各地了

234
00:13:07,740 --> 00:13:09,741
操他媽

235
00:13:09,775 --> 00:13:12,110
他們撒謊眼睛都不眨一下

236
00:13:12,112 --> 00:13:14,612
你知道有個狗日的記者跟我說過什麼?

237
00:13:14,614 --> 00:13:17,615
寧可放出第一時間的錯消息 也不等著核對

238
00:13:19,001 --> 00:13:20,952
這下你知道他們都什麼鬼了

239
00:13:23,172 --> 00:13:25,456
我看過那個女演員的新聞

240
00:13:25,507 --> 00:13:27,125
黑山什麼的

241
00:13:27,127 --> 00:13:30,128
費盧傑 提克里特 戰爭你都見識過

242
00:13:27,127 --> 00:13:30,128
{/an8}均為伊拉克地名

243
00:13:30,179 --> 00:13:32,463
以後踩刀山也如履平地了

244
00:13:34,466 --> 00:13:36,217
其實正好相反

245
00:13:36,268 --> 00:13:38,719
反正在我看來你是個戰爭英雄

246
00:13:38,771 --> 00:13:41,722
他們也不必知道你晚上過得不順心

247
00:13:49,565 --> 00:13:52,950
他們說的我都做過 兄弟

248
00:13:52,985 --> 00:13:56,237
參軍 做警察

249
00:13:58,957 --> 00:14:00,825
但那也無所謂了

250
00:14:02,211 --> 00:14:04,829
他們說什麼你做什麼 無所謂

251
00:14:06,165 --> 00:14:08,249
咳

252
00:14:12,888 --> 00:14:15,673
操

253
00:14:15,675 --> 00:14:19,894
聽他們說了那麼久...

254
00:14:19,928 --> 00:14:21,846
我他媽都不知道自己是誰了

255
00:14:21,848 --> 00:14:24,565
你是倖存者

256
00:14:24,600 --> 00:14:26,350
其他不過是你眼裏吹進的沙子

257
00:14:26,352 --> 00:14:28,319
眨眨眼擠出去

258
00:14:30,189 --> 00:14:32,190
我不知道

259
00:14:32,241 --> 00:14:34,025
我去取你的行李

260
00:14:34,076 --> 00:14:37,662
帶去另一間酒店 好嗎?

261
00:14:39,748 --> 00:14:43,201
我只是不知道如何...

262
00:14:43,203 --> 00:14:44,869
融入社會

263
00:14:44,871 --> 00:14:47,955
嘿 看看窗戶外面

264
00:14:48,006 --> 00:14:50,007
看看我

265
00:14:50,042 --> 00:14:51,509
誰都不知道

266
00:14:51,543 --> 00:14:53,261
再喝一口

267
00:14:53,295 --> 00:14:55,930
給你買點營養藥水去

268
00:14:59,051 --> 00:15:02,770
好了 受夠這麼多車屁股了

269
00:15:33,585 --> 00:15:35,419
這地方挺興旺的 啊?

270
00:15:35,470 --> 00:15:36,804
你這有多少墨西哥人?

271
00:15:36,838 --> 00:15:40,291
大概200個差不多吧

272
00:15:40,325 --> 00:15:43,194
Luke 你需要人幫你管理這地方

273
00:15:43,228 --> 00:15:45,029
在我看來

274
00:15:45,063 --> 00:15:47,848
需要保安 收賬

275
00:15:47,900 --> 00:15:50,601
收賬

276
00:15:50,603 --> 00:15:54,872
Frank 是你賣了地 拿了現錢

277
00:15:54,907 --> 00:15:57,074
當然

278
00:15:58,076 --> 00:16:00,027
這是你的地盤 確實

279
00:16:00,078 --> 00:16:01,495
是你的

280
00:16:01,530 --> 00:16:05,233
我只是想合作

281
00:16:05,267 --> 00:16:06,918
百分之三十

282
00:16:08,020 --> 00:16:12,707
我想接下來的三個月

283
00:16:12,741 --> 00:16:16,594
我們能拉更多人進來

284
00:16:16,628 --> 00:16:17,962
你的日子過得更好

285
00:16:18,013 --> 00:16:20,047
你這就不對了 Frank

286
00:16:20,098 --> 00:16:21,799
我已經付錢給Chessani了

287
00:16:21,801 --> 00:16:23,634
這都是有價的

288
00:16:25,304 --> 00:16:27,221
沒人願意被佔便宜

289
00:16:27,272 --> 00:16:29,357
我沒有啊 價錢是你定的

290
00:16:29,391 --> 00:16:31,108
你說只要是現金就行

291
00:16:38,233 --> 00:16:39,984
百分之四十

292
00:16:39,986 --> 00:16:43,321
從現在開始由我們來收錢

293
00:16:43,323 --> 00:16:45,740
每月一號我會派人來

294
00:16:47,993 --> 00:16:50,077
把草坪修了

295
00:16:50,128 --> 00:16:52,663
我可不想看見孩子們被蛇咬

296
00:17:02,975 --> 00:17:05,977
你還嫌他們手裏的把柄不夠是吧?

297
00:17:14,202 --> 00:17:16,354
這是他女兒

298
00:17:28,200 --> 00:17:31,836
你認識Ben Caspere嗎? 那個市政官

299
00:17:35,674 --> 00:17:37,091
不是很熟

300
00:17:37,125 --> 00:17:38,793
他對我很好

301
00:17:38,844 --> 00:17:40,795
他跟你哥哥關繫好嗎?

302
00:17:40,846 --> 00:17:42,847
我不覺得

303
00:17:42,881 --> 00:17:46,667
Tony和Caspere不是一路人

304
00:17:48,720 --> 00:17:52,940
Capsere先生和你家裏的第二路電話有過很多次通話

305
00:17:54,109 --> 00:17:55,893
你覺得是你爸爸還是Tony?

306
00:17:58,163 --> 00:17:59,830
我不知道

307
00:17:59,865 --> 00:18:01,766
我怎麼會知道?

308
00:18:01,800 --> 00:18:05,236
沒有規則的 你知道嗎

309
00:18:05,238 --> 00:18:07,238
一直都是這樣

310
00:18:14,830 --> 00:18:18,833
你父親的妻子 不是你媽媽吧

311
00:18:23,138 --> 00:18:25,756
我媽媽在內華達的醫院去世了

312
00:18:29,594 --> 00:18:32,980
我十一歲那年 她開始精神分裂

313
00:18:34,015 --> 00:18:35,566
變得很危險

314
00:18:35,600 --> 00:18:38,569
爸爸把她送到精神病院

315
00:18:40,105 --> 00:18:42,073
那個醫生...

316
00:18:43,909 --> 00:18:45,743
後來她在那上吊自殺了

317
00:18:51,616 --> 00:18:54,085
我真的不想談論這些事

318
00:18:55,454 --> 00:18:58,005
所有這些事 完全不想談

319
00:18:59,791 --> 00:19:01,625
對不起

320
00:19:03,879 --> 00:19:06,380
我十二歲的時候 我媽去世了

321
00:19:11,369 --> 00:19:13,304
你媽媽的醫生是誰?

322
00:19:15,741 --> 00:19:17,608
他叫Pitlor

323
00:19:19,644 --> 00:19:23,814
我爸爸 他是個壞人

324
00:19:32,240 --> 00:19:34,158
對不起 我不該跟你們說話

325
00:19:34,160 --> 00:19:36,710
我... 我要走了

326
00:20:20,205 --> 00:20:24,041
她在沙灘的樣子

327
00:20:24,125 --> 00:20:26,544
我一直記得

328
00:20:28,797 --> 00:20:30,931
穿著大裙子

329
00:20:32,851 --> 00:20:34,351
是啊

330
00:20:34,386 --> 00:20:36,220
把那些木雕

331
00:20:36,222 --> 00:20:39,723
磨得像鋼一樣亮

332
00:20:44,062 --> 00:20:47,364
我對她的記憶消失在光裏

333
00:20:47,399 --> 00:20:49,834
光線又消失在水面上

334
00:20:51,169 --> 00:20:54,738
為什麼這些記憶這麼生動

335
00:20:54,789 --> 00:20:58,242
但是上周的事我忘得一乾二淨

336
00:20:59,461 --> 00:21:01,712
因為那些記憶 一直在背後看著你

337
00:21:02,581 --> 00:21:04,582
不是你去記得它們

338
00:21:04,633 --> 00:21:06,884
是它們記得你

339
00:21:08,086 --> 00:21:10,137
轉過身 它們就在那

340
00:21:12,090 --> 00:21:14,091
看著你

341
00:21:20,465 --> 00:21:22,316
我可以帶一個回去吧

342
00:21:25,437 --> 00:21:27,688
你拿了她的刀

343
00:21:27,739 --> 00:21:29,990
你說別的你都不想要

344
00:21:34,613 --> 00:21:37,915
Thena 那個網站

345
00:21:37,949 --> 00:21:41,001
那些制服 你確實是誤入歧途了

346
00:21:41,036 --> 00:21:43,504
我沒沾毒品 我現在都不喝酒了

347
00:21:43,538 --> 00:21:46,290
我是為了攢錢上加州藝術學院

348
00:21:46,292 --> 00:21:47,591
我不是妓女

349
00:21:47,626 --> 00:21:49,994
那些派對我從來不去

350
00:21:50,028 --> 00:21:51,345
什麼派對?

351
00:21:51,379 --> 00:21:53,931
就是真的去賣 我才不去

352
00:21:53,965 --> 00:21:56,133
派對都在哪?

353
00:21:56,184 --> 00:21:57,468
到處都是

354
00:21:57,519 --> 00:22:00,604
在北邊 我從來不參與

355
00:22:00,639 --> 00:22:03,691
我說過的 還有兩個月就完事了

356
00:22:07,562 --> 00:22:09,980
我應該陪著你的

357
00:22:12,534 --> 00:22:15,653
親愛的 你連自己都陪不了

358
00:22:35,674 --> 00:22:40,477
上次那些...

359
00:22:40,512 --> 00:22:43,931
我不怪你

360
00:22:46,017 --> 00:22:48,569
我不是個容易相處的人 我知道

361
00:22:51,523 --> 00:22:53,691
你說的那些...

362
00:22:56,578 --> 00:22:58,195
我覺得你說得對

363
00:22:58,197 --> 00:23:00,247
我懷孕了

364
00:23:13,878 --> 00:23:15,346
你不是吃藥了嗎?

365
00:23:15,380 --> 00:23:17,681
不是每次都管用

366
00:23:21,052 --> 00:23:23,420
我知道你不希望這樣

367
00:23:24,639 --> 00:23:27,057
但是我不贊成墮胎

368
00:23:31,229 --> 00:23:34,732
我... 我要把孩子生下來 Paul

369
00:23:39,404 --> 00:23:41,472
我希望你生下來

370
00:23:46,678 --> 00:23:48,912
我覺得我們該結婚

371
00:23:55,920 --> 00:23:57,838
我希望你這樣做的不是因為這樣做

372
00:23:57,889 --> 00:23:58,806
不會愧疚或者別的

373
00:23:58,840 --> 00:24:00,257
不是

374
00:24:00,308 --> 00:24:02,259
我不是

375
00:24:04,429 --> 00:24:06,697
我愛你 Em

376
00:24:06,731 --> 00:24:10,267
我沒意識到我愛你

377
00:24:10,269 --> 00:24:13,103
直到剛才

378
00:24:13,105 --> 00:24:15,322
聽到這些

379
00:24:15,356 --> 00:24:17,508
我愛你

380
00:24:23,498 --> 00:24:25,949
我想我也愛你

381
00:24:28,670 --> 00:24:30,871
我...

382
00:24:40,882 --> 00:24:43,467
這是最好的結局了

383
00:24:59,200 --> 00:25:04,571
# 我並沒做錯事 #

384
00:25:04,622 --> 00:25:09,660
# 卻找不到回家的路 #

385
00:25:09,662 --> 00:25:12,496
我在洛杉磯跟一個案子

386
00:25:12,547 --> 00:25:13,831
有個人說他認識你

387
00:25:13,882 --> 00:25:15,632
還說我小時候他就認識我

388
00:25:15,667 --> 00:25:19,636
精神病醫生 Irving Pitlor

389
00:25:19,671 --> 00:25:22,840
- 有印象嗎?  - Pitlor?

390
00:25:22,842 --> 00:25:26,310
想起來了

391
00:25:26,344 --> 00:25:28,779
八十年代的時候他在這

392
00:25:28,813 --> 00:25:31,482
研究社區生活的動態

393
00:25:31,516 --> 00:25:34,651
我記得是Chessani的房產

394
00:25:34,686 --> 00:25:37,237
Chessani的房產?

395
00:25:37,272 --> 00:25:38,739
不是吧?

396
00:25:38,773 --> 00:25:40,190
那你也認識Chessani?

397
00:25:40,192 --> 00:25:44,745
你這個案子還牽扯到他?

398
00:25:44,779 --> 00:25:48,365
Theo Chessani 他應該有九十歲了

399
00:25:48,416 --> 00:25:50,868
- 是他的兒子  - 我們發現一具屍體

400
00:25:50,919 --> 00:25:53,704
是Benjamin Caspere

401
00:25:55,123 --> 00:25:57,040
我認得他

402
00:25:57,042 --> 00:25:58,542
從來不說話

403
00:25:58,593 --> 00:26:01,044
我記得他參加了幾個研討會

404
00:26:01,046 --> 00:26:02,796
你還記得他們嗎?

405
00:26:02,847 --> 00:26:05,849
當時和Chessani還有Pitlor的事?

406
00:26:09,721 --> 00:26:11,438
這是Pitlor

407
00:26:11,472 --> 00:26:14,391
看不太出來 不過我覺得這是小時候的Vinci市長

408
00:26:14,425 --> 00:26:17,060
簡直太巧了

409
00:26:17,062 --> 00:26:21,031
是啊 精神運動在這些地方經常會有交集 

410
00:26:21,065 --> 00:26:24,902
我在這個圈子裏待這麼久了 也挺正常

411
00:26:24,904 --> 00:26:27,404
更不尋常的是我的女兒

412
00:26:27,455 --> 00:26:29,706
成了警局的警探

413
00:26:34,796 --> 00:26:37,714
哦 這是你母親照的

414
00:26:39,384 --> 00:26:41,585
從小時候開始

415
00:26:41,636 --> 00:26:43,720
你就是一個老練的人

416
00:26:46,174 --> 00:26:47,758
恕我冒犯

417
00:26:47,760 --> 00:26:51,645
你身上有著我見過的最強大的氣場

418
00:26:51,679 --> 00:26:53,964
綠色和黑色的

419
00:26:53,998 --> 00:26:55,732
充滿了整個房間

420
00:26:55,767 --> 00:26:59,403
我... 我必須說出來

421
00:27:02,574 --> 00:27:04,858
你肯定活過幾百輩子了

422
00:27:04,909 --> 00:27:08,245
再有來生我可受不了了

423
00:27:12,617 --> 00:27:16,119
你覺得綠色和黑色意味著什麼?

424
00:27:16,121 --> 00:27:17,704
不知道

425
00:27:17,755 --> 00:27:19,673
你是情緒變色戒指?

426
00:27:28,600 --> 00:27:31,134
我們要開去Fresno

427
00:27:31,185 --> 00:27:34,855
不是說跟你在一起不開心 只是...

428
00:27:36,441 --> 00:27:37,658
我在Chessani家的時候

429
00:27:37,692 --> 00:27:39,893
看到很多關於Fresno土壤的報告

430
00:27:39,944 --> 00:27:42,562
導航顯示Caspere在同一個區域

431
00:27:55,344 --> 00:27:57,562
{\an8}私人財產 禁止入內 此處可能對公眾健康有害

432
00:27:57,045 --> 00:27:59,496
現在我明白為什麼沒人住在這裏了

433
00:27:59,498 --> 00:28:03,333
Chessani的地圖一直延伸到了迷失海岸

434
00:28:14,429 --> 00:28:16,947
這些是什麼?

435
00:28:16,981 --> 00:28:20,684
或許是埋屍體的地方

436
00:28:23,237 --> 00:28:24,905
這是我們小鎮最大的問題

437
00:28:24,939 --> 00:28:27,658
- 尾礦 廢物  - 你好

438
00:28:27,692 --> 00:28:29,359
我們經常發現新的污染物

439
00:28:29,410 --> 00:28:32,996
就像這片區域 很多類似的礦都關了幾十年了

440
00:28:33,031 --> 00:28:35,666
公司破產 根本沒人清理

441
00:28:35,700 --> 00:28:38,585
政府沒有資源

442
00:28:38,619 --> 00:28:42,005
你覺得受害者會走訪這麼多礦點是什麼原因呢?

443
00:28:42,040 --> 00:28:43,874
不知道

444
00:28:47,879 --> 00:28:49,596
超標的鉛含量

445
00:28:49,630 --> 00:28:52,382
還有鈣 砷 或者汞

446
00:28:52,384 --> 00:28:54,685
地下水被污染的太嚴重了

447
00:28:54,719 --> 00:28:56,553
這兒的田地根本沒用

448
00:28:56,604 --> 00:28:58,305
家庭農場多年來早就賣光了

449
00:28:58,356 --> 00:29:01,191
整個小鎮都空了 人們不得不放棄

450
00:29:13,905 --> 00:29:16,073
關鍵是信任 對吧?

451
00:29:16,124 --> 00:29:18,041
幹我們這行的

452
00:29:18,076 --> 00:29:21,228
多半時間自己都不知道自己在撒謊

453
00:29:21,262 --> 00:29:23,497
自大

454
00:29:24,582 --> 00:29:28,001
嘿 美女 氣色很好啊

455
00:29:29,637 --> 00:29:31,471
這個地方還不錯吧?

456
00:29:31,506 --> 00:29:33,256
週末能賺六位數

457
00:29:33,258 --> 00:29:36,226
文件上 你是合夥人

458
00:29:36,260 --> 00:29:38,762
夜總會的利潤來保障土地的投資

459
00:29:38,764 --> 00:29:40,097
那資本是如何增加的?

460
00:29:40,099 --> 00:29:42,599
州里荒蕪的乾旱農田？

461
00:29:42,683 --> 00:29:45,819
鐵路讓這些土地有成為商業區的發展潛力

462
00:29:45,853 --> 00:29:48,739
美聯儲資金 預算可以拉高

463
00:29:48,773 --> 00:29:51,992
國防撥款外 就剩這塊建設經費了

464
00:29:54,278 --> 00:29:56,830
天啊 我們那時還年輕 啊?

465
00:29:56,864 --> 00:29:59,199
我太專注於事業了

466
00:29:59,250 --> 00:30:01,418
我想我們過的都還不錯

467
00:30:03,337 --> 00:30:06,456
讓我跟業務經理談談 看有多少資金流動

468
00:30:06,507 --> 00:30:08,508
而且我根本沒想買地 知道嗎

469
00:30:08,543 --> 00:30:12,129
但我肯定會認真考慮的

470
00:30:16,884 --> 00:30:19,269
我要是想拖拖拉拉的

471
00:30:19,303 --> 00:30:21,605
我就去找信用合作社了

472
00:30:22,974 --> 00:30:25,025
你根本不感興趣

473
00:30:25,059 --> 00:30:26,943
為什麼還要見面?

474
00:30:26,978 --> 00:30:29,229
這位女士要求的

475
00:30:29,280 --> 00:30:31,698
而且我感興趣

476
00:30:31,732 --> 00:30:34,067
先試一試 Frank

477
00:30:34,118 --> 00:30:36,787
信任是需要時間的

478
00:30:38,823 --> 00:30:40,740
美女 給我打電話喔

479
00:30:40,792 --> 00:30:42,426
一起吃午餐

480
00:30:45,997 --> 00:30:48,498
我跟你說了他是個沒用的小人

481
00:30:48,500 --> 00:30:50,333
但還有膽子

482
00:30:50,384 --> 00:30:53,670
來跟你好好敘舊

483
00:30:53,721 --> 00:30:55,939
我當時還小

484
00:30:55,973 --> 00:30:58,925
而他也沒有拔別人的牙

485
00:30:58,976 --> 00:31:00,644
情況會更糟糕

486
00:31:00,678 --> 00:31:02,729
我只能這樣

487
00:31:02,763 --> 00:31:04,347
你懂的吧?

488
00:31:04,398 --> 00:31:06,316
就是這樣 你又重操舊業了

489
00:31:06,350 --> 00:31:09,352
難道你覺得我想這樣的嗎?

490
00:31:09,403 --> 00:31:12,439
Caspere 我一輩子的積蓄 還有Stan

491
00:31:12,490 --> 00:31:15,826
恭喜 我們又來開夜總會了

492
00:31:15,860 --> 00:31:17,777
我只是說這似乎太快了

493
00:31:17,829 --> 00:31:21,531
或許我們該為自己抽點時間 把事情說明白

494
00:31:21,582 --> 00:31:23,033
如今事情就是瞬息萬變 寶貝

495
00:31:23,035 --> 00:31:24,584
有人他媽的開了曲速引擎

496
00:31:24,619 --> 00:31:26,086
而我還要跌跌撞撞找路

497
00:31:26,120 --> 00:31:28,538
分秒必爭的時候 你卻浪費了我的時間

498
00:31:28,540 --> 00:31:30,340
在你那騙子男友上

499
00:31:30,374 --> 00:31:32,425
你的時間 是嗎?

500
00:31:32,460 --> 00:31:34,794
- 你的時間  - 嗯哼

501
00:31:34,846 --> 00:31:36,346
我男友

502
00:31:36,380 --> 00:31:37,931
這樣吧

503
00:31:37,965 --> 00:31:40,684
我們做一對經常吵架的情侶好了

504
00:31:40,718 --> 00:31:42,853
這個主意太他麼棒了

505
00:31:48,718 --> 00:31:51,453
{\an8}珠寶典當行

506
00:32:14,418 --> 00:32:15,919
對

507
00:32:15,921 --> 00:32:18,088
恩 就是這些

508
00:32:19,173 --> 00:32:20,640
當這些東西的男人 有監控嗎？

509
00:32:20,675 --> 00:32:23,894
是個女孩 帶子還在

510
00:32:32,436 --> 00:32:35,272
汽車查過了 可能有發現

511
00:32:35,274 --> 00:32:37,107
但那就是他

512
00:32:37,141 --> 00:32:40,277
而我想說Velcoro為了救我置身險境

513
00:32:40,279 --> 00:32:43,113
Davis呢? 我想跟她聊聊

514
00:32:43,115 --> 00:32:45,365
有什麼想告訴我的嗎?

515
00:32:45,416 --> 00:32:47,751
關於你和Velcoro?

516
00:32:47,785 --> 00:32:50,003
沒有 怎麼了?

517
00:32:50,037 --> 00:32:52,472
警探...

518
00:32:52,506 --> 00:32:56,543
聽著 親愛的 這裏有份正式的投訴

519
00:32:56,577 --> 00:32:58,762
性行為不當

520
00:32:58,796 --> 00:33:00,013
投訴誰?

521
00:33:00,047 --> 00:33:01,464
你啊 天啊

522
00:33:01,515 --> 00:33:03,600
慢著 什麼?

523
00:33:05,019 --> 00:33:07,938
Steven Mercer警官

524
00:33:07,972 --> 00:33:10,807
與下屬發展關係

525
00:33:10,809 --> 00:33:12,609
這是脅迫

526
00:33:12,643 --> 00:33:14,344
你出席了講座

527
00:33:14,378 --> 00:33:16,279
你認真的嗎?

528
00:33:22,286 --> 00:33:26,022
你知道他們在外面跟Mercer擊掌呢 對吧?

529
00:33:28,292 --> 00:33:29,709
我在工作外做什麼...

530
00:33:29,744 --> 00:33:33,580
這不是工作外 這是投訴給內務部的

531
00:33:33,631 --> 00:33:35,298
而我因此也知道了

532
00:33:35,333 --> 00:33:37,334
你跟Ilinca探員的戀情

533
00:33:37,385 --> 00:33:40,170
靠...

534
00:33:40,221 --> 00:33:42,172
一次

535
00:33:42,174 --> 00:33:44,391
就一次

536
00:33:44,425 --> 00:33:46,760
戀人? 我是說...

537
00:33:46,811 --> 00:33:49,346
難道這種事是第一次發生嗎?

538
00:33:49,397 --> 00:33:51,815
一般的 局裏不會多管閒事

539
00:33:51,849 --> 00:33:54,401
除非情況影響到了部門

540
00:33:54,435 --> 00:33:57,687
好吧 所以如果我跟Mercer結婚 就沒事了?

541
00:33:57,689 --> 00:34:01,992
天啊 你竟然還義憤填膺的

542
00:34:02,026 --> 00:34:03,943
他是你的屬下

543
00:34:03,995 --> 00:34:05,912
這意味著你能壓過他

544
00:34:05,946 --> 00:34:07,364
區裏得展開調查

545
00:34:07,366 --> 00:34:09,032
要是我是男人的話你們絕對不會管的

546
00:34:09,034 --> 00:34:11,751
如果對方投訴的話 肯定會的

547
00:34:11,786 --> 00:34:13,620
換個說法而已

548
00:34:13,671 --> 00:34:15,872
我沒什麼可抱歉的

549
00:34:15,874 --> 00:34:18,174
在調查人員找你聊天之前

550
00:34:18,209 --> 00:34:20,243
我建議你調整一下語氣

551
00:34:20,277 --> 00:34:22,629
而且在調查結束之前

552
00:34:22,713 --> 00:34:24,547
你都不能再踏進這座大樓

553
00:34:25,683 --> 00:34:28,218
等...

554
00:34:29,720 --> 00:34:31,271
我被停職了?

555
00:34:31,305 --> 00:34:33,139
鑒於你在跟州內的案子

556
00:34:33,190 --> 00:34:34,808
你可以繼續以特派員的身份進行調查

557
00:34:34,859 --> 00:34:38,762
但是現在你將從部門停職 等待調查

558
00:34:42,283 --> 00:34:46,236
聽著 還有些傳言

559
00:34:46,287 --> 00:34:47,954
說你欠了賭債

560
00:34:47,988 --> 00:34:51,491
如果被提起 他們也許會調閱你的銀行記錄

561
00:34:51,542 --> 00:34:53,626
要是我 就直接跟他們說了

562
00:34:56,414 --> 00:34:59,165
這些跟那個市長有任何關係麼?

563
00:34:59,216 --> 00:35:00,917
Vinci市的? Chessani?

564
00:35:03,304 --> 00:35:06,756
聽著 我不在乎你跟誰上床

565
00:35:06,807 --> 00:35:10,143
只要不是部門內部的人就行

566
00:35:10,177 --> 00:35:12,145
Ani 可以了

567
00:35:12,179 --> 00:35:13,646
你跟我一樣清楚

568
00:35:13,681 --> 00:35:17,183
正常的成熟女人是不會跟警察約會的

569
00:35:23,074 --> 00:35:24,691
嘿

570
00:35:24,742 --> 00:35:26,042
你打算就這樣走了?

571
00:35:26,077 --> 00:35:27,994
不許進入大樓

572
00:35:28,028 --> 00:35:31,081
你沒有想過調查下去對你會不利嗎?

573
00:35:31,115 --> 00:35:32,365
你跟他們聊過?

574
00:35:32,416 --> 00:35:36,453
他們問了些問題 你跟Mercer 開玩笑嗎?

575
00:35:36,504 --> 00:35:38,872
非要扯上我們倆嗎?

576
00:35:38,923 --> 00:35:40,757
嘿 投訴可不是我提交的

577
00:35:40,791 --> 00:35:42,459
忘了我那搞砸的婚姻吧

578
00:35:42,510 --> 00:35:45,211
噢 你的婚姻已經砸了好幾年了

579
00:35:45,262 --> 00:35:47,931
不然你也不會出現在旅館裏

580
00:35:47,965 --> 00:35:50,100
你都沒給過我一個機會

581
00:35:51,886 --> 00:35:54,270
沒有機會

582
00:35:54,305 --> 00:35:56,306
操!

583
00:35:56,308 --> 00:35:58,475
太扯了 搭檔

584
00:35:58,526 --> 00:35:59,893
滾開

585
00:35:59,944 --> 00:36:02,562
滾開? 我一直把你當朋友

586
00:36:02,613 --> 00:36:05,482
這樣的朋友...

587
00:36:16,961 --> 00:36:18,795
電話來自一家El Monte的典當行

588
00:36:18,829 --> 00:36:20,630
名字是Irina Rulfo

589
00:36:20,664 --> 00:36:23,166
慣犯... 賣淫 吸毒

590
00:36:23,217 --> 00:36:26,085
- 現在誰是福爾摩斯了?  - 對了

591
00:36:26,137 --> 00:36:28,972
她典當了Caspere的房子裏的東西

592
00:36:29,006 --> 00:36:32,008
沒有入室搶劫和人身攻擊的記錄 但是...

593
00:36:33,227 --> 00:36:36,930
Ledo Amarilla 有過人身攻擊 入室搶劫

594
00:36:36,964 --> 00:36:38,481
拉皮條以及非法持有致命武器的記錄

595
00:36:38,516 --> 00:36:40,350
我們立即比對了指紋

596
00:36:40,401 --> 00:36:43,069
珠寶上有Caspere

597
00:36:43,103 --> 00:36:46,022
Rulfo和Amarilla的指紋

598
00:36:46,073 --> 00:36:47,857
這是真的嗎?

599
00:36:47,908 --> 00:36:51,194
已經在洛杉磯以及Ventura區發佈了逮捕令

600
00:36:51,196 --> 00:36:53,279
現在 我們的任務是找到嫌疑犯

601
00:36:53,330 --> 00:36:54,998
並以謀殺罪名將其逮捕

602
00:36:55,032 --> 00:36:58,201
想想應該是 Caspere花錢叫了這個妞

603
00:36:58,203 --> 00:37:00,587
妞惦記上了他家的奢華

604
00:37:00,621 --> 00:37:04,174
Ledo 可能還有幫兇虐待了他 想撈錢

605
00:37:04,208 --> 00:37:06,593
我們有Ledo和Irina的人際網清單

606
00:37:06,627 --> 00:37:07,877
走 去查查他們

607
00:37:07,928 --> 00:37:10,547
問問那些妓女 有關Irina和Caspere的事情

608
00:37:19,607 --> 00:37:22,358
Dixon 繼續調查拉票的情況

609
00:37:22,393 --> 00:37:24,611
這些人的人際網單獨留心

610
00:37:24,695 --> 00:37:26,396
Woodrugh 調查妓女 打聽Irina的消息

611
00:37:26,398 --> 00:37:28,898
紅燈區那邊有什麼消息嗎?

612
00:37:28,949 --> 00:37:31,367
Tascha做過妓女 有段時間不在了

613
00:37:31,402 --> 00:37:34,454
據說Caspere參加過一些豪華聚會

614
00:37:34,488 --> 00:37:37,407
高端外圍女 差不多這些

615
00:37:37,409 --> 00:37:40,076
好吧 我們也還是要關注這一塊

616
00:37:50,054 --> 00:37:52,805
# 現在我的床 #

617
00:37:52,840 --> 00:37:56,559
# 像鐵筒一樣 #

618
00:37:56,594 --> 00:38:00,096
# 又冷又硬又刺眼 #

619
00:38:00,147 --> 00:38:03,433
# 跟我感覺的一樣... #

620
00:38:03,484 --> 00:38:06,686
他的名字是Ledo Amarilla

621
00:38:06,737 --> 00:38:09,606
墨西哥人

622
00:38:09,640 --> 00:38:12,108
是個皮條客

623
00:38:12,110 --> 00:38:15,578
他的一個妓女去典當過Caspere的東西

624
00:38:15,613 --> 00:38:18,848
所以他在當東西

625
00:38:18,883 --> 00:38:21,618
也就是說我的錢不在他手裏

626
00:38:21,620 --> 00:38:24,954
除非Caspere把錢藏在他愛巢的手提箱裏

627
00:38:28,292 --> 00:38:30,593
這個墨西哥人跟Stan有什麼仇?

628
00:38:30,628 --> 00:38:32,962
Stan怎麼了?

629
00:38:37,017 --> 00:38:39,102
# 你在那裏 #

630
00:38:39,136 --> 00:38:42,705
# 看著我跪下來求你 #

631
00:38:42,740 --> 00:38:45,725
# 是什麼樣的男人會在那時問我 #

632
00:38:45,776 --> 00:38:49,028
# 能否做個交易? #

633
00:38:49,063 --> 00:38:53,049
# 當未來的戀人們 #

634
00:38:53,083 --> 00:38:56,119
# 讀到這些話 #

635
00:38:56,153 --> 00:38:59,155
# 鋼鐵與雷鳴的聲響... #

636
00:38:59,157 --> 00:39:02,825
我又重操舊業了

637
00:39:02,876 --> 00:39:05,044
拿回了夜總會

638
00:39:05,079 --> 00:39:06,996
還有其他的東西

639
00:39:09,550 --> 00:39:10,883
以為你已經洗手不幹了

640
00:39:10,918 --> 00:39:13,336
我也以為自己不會再缺錢

641
00:39:13,387 --> 00:39:16,773
錢永遠都不夠

642
00:39:16,807 --> 00:39:19,309
無論賺多賺少

643
00:39:22,012 --> 00:39:24,547
我很喜歡你清醒的樣子

644
00:39:24,581 --> 00:39:27,183
在我說話的時候你的頭一點一點的

645
00:39:29,019 --> 00:39:33,523
我有些事要做 可以充分發揮你的能力

646
00:39:33,557 --> 00:39:36,159
也許是時候換個職業了

647
00:39:36,193 --> 00:39:38,094
跟我來吧

648
00:39:39,830 --> 00:39:41,831
Frank 我不是保鏢

649
00:39:41,865 --> 00:39:43,700
你很聰明

650
00:39:43,702 --> 00:39:46,536
離酒遠一點

651
00:39:46,570 --> 00:39:48,438
不然的話...

652
00:39:51,375 --> 00:39:54,043
你的才華會被浪費

653
00:39:55,262 --> 00:39:57,296
我打算做的事情...

654
00:40:01,018 --> 00:40:03,386
保持憤怒會很有幫助

655
00:40:05,222 --> 00:40:07,056
幫助?

656
00:40:07,107 --> 00:40:10,393
有時候最壞的自己

657
00:40:10,444 --> 00:40:12,328
才是最好的自己

658
00:40:12,363 --> 00:40:14,063
懂我的意思嗎?

659
00:40:26,160 --> 00:40:28,211
我想要把這個給你

660
00:40:28,245 --> 00:40:30,797
是你祖父的

661
00:40:30,831 --> 00:40:32,965
我覺得應該給你

662
00:40:33,000 --> 00:40:35,918
你懂的 看到這個就能想起我

663
00:40:37,304 --> 00:40:39,305
你要離開了嗎?

664
00:40:42,176 --> 00:40:43,893
哦...

665
00:40:48,766 --> 00:40:51,567
不要讓媽媽和Richard看到這個

666
00:40:51,602 --> 00:40:54,437
好嗎? 藏好它

667
00:40:54,439 --> 00:40:57,106
當你想我的時候就看看它

668
00:40:57,108 --> 00:40:58,825
是祖父的東西

669
00:40:58,859 --> 00:41:00,860
是啊 我的父親

670
00:41:00,911 --> 00:41:03,162
我 你

671
00:41:03,197 --> 00:41:05,748
過來 過來

672
00:41:10,537 --> 00:41:13,039
家族血脈

673
00:41:13,090 --> 00:41:16,259
總有一天你會明白的

674
00:41:17,678 --> 00:41:19,128
好的

675
00:41:19,130 --> 00:41:20,296
好了

676
00:41:20,298 --> 00:41:23,049
Chad啊?

677
00:41:23,100 --> 00:41:26,302
Chad 你在外面做什麼? 快進來

678
00:41:26,353 --> 00:41:28,104
馬上就來

679
00:41:35,813 --> 00:41:37,897
我們好像找到答案了

680
00:41:37,948 --> 00:41:40,116
這是Ledo Amarilla

681
00:41:40,150 --> 00:41:41,567
一個皮條客

682
00:41:41,618 --> 00:41:43,536
死亡聖神組織成員

683
00:41:45,239 --> 00:41:46,322
墨西哥人?

684
00:41:46,373 --> 00:41:47,990
找到這個混蛋

685
00:41:47,992 --> 00:41:50,076
我要和他好好談談

686
00:41:50,127 --> 00:41:51,961
把他給我帶回來

687
00:41:53,831 --> 00:41:55,715
你留下

688
00:42:03,341 --> 00:42:05,675
我在外面到處尋找機會

689
00:42:05,677 --> 00:42:07,760
而你卻在亂花錢?

690
00:42:07,811 --> 00:42:11,230
你知道的 我碰到女孩子就沒辦法

691
00:42:11,265 --> 00:42:14,117
Ivar整天問我Stan的事 我還要控制自己的情緒

692
00:42:14,151 --> 00:42:18,437
你和Osip在Soho酒吧聊過一會兒

693
00:42:18,489 --> 00:42:21,607
他出現的時候 還挺高興見到你的

694
00:42:21,658 --> 00:42:23,993
我沒聽懂你話裏話外的意思

695
00:42:24,027 --> 00:42:27,163
你要我好好招待他 我照做了

696
00:42:31,535 --> 00:42:33,870
{/an8}Roger Moore:曾多次參演007系列電影

697
00:42:31,535 --> 00:42:33,870
你以為你在演 "007" 啊?

698
00:42:35,372 --> 00:42:37,540
這麼鎮定

699
00:42:38,842 --> 00:42:41,961
那一定是歸功於我對美德的偏好

700
00:42:46,517 --> 00:42:48,384
你知道 "聲名狼藉" 這個詞嗎?

701
00:42:51,021 --> 00:42:54,857
要是有人陷害了我

702
00:42:54,892 --> 00:42:56,475
那你就是聲名狼藉

703
00:43:00,130 --> 00:43:01,814
待在這

704
00:43:03,450 --> 00:43:05,234
今晚由你來看管賭場

705
00:43:05,285 --> 00:43:07,236
什麼?

706
00:43:07,287 --> 00:43:09,539
Frank 別這樣

707
00:43:09,573 --> 00:43:11,908
我已經有三年沒有看管過賭場了

708
00:43:11,910 --> 00:43:13,626
那先習慣一下吧

709
00:43:13,660 --> 00:43:15,294
直到你能證明自己

710
00:43:28,593 --> 00:43:30,092
有點不對勁

711
00:43:30,094 --> 00:43:31,894
這些新的一代

712
00:43:31,929 --> 00:43:34,146
個個都想平步青雲

713
00:43:36,183 --> 00:43:39,802
上周Chessani說有人想染指賭場生意

714
00:43:39,836 --> 00:43:42,104
- 誰?  - 他說得比較含糊

715
00:43:42,106 --> 00:43:45,942
他在暗示我他正在選邊站 因為我破產了

716
00:43:51,081 --> 00:43:53,416
總有人願意冒險

717
00:43:57,754 --> 00:43:59,956
這件事值得這麼堅持嗎?

718
00:43:59,958 --> 00:44:01,958
我們現在放棄...

719
00:44:04,261 --> 00:44:06,229
就真的什麼都沒有了

720
00:44:47,921 --> 00:44:50,506
Dixon的一個舊線人向我們提供了Amarilla的線報

721
00:44:50,540 --> 00:44:53,259
他表弟在第六大街租了一間倉庫 他們就藏在那裏

722
00:44:53,310 --> 00:44:56,429
Dixon監視著那裏 他說目標剛回到家

723
00:44:56,480 --> 00:44:59,899
州里要晚一些派出作戰小隊 但我們不想錯失良機

724
00:44:59,933 --> 00:45:02,318
你覺得就這些人有保證嗎?

725
00:45:02,352 --> 00:45:04,854
安全第一

726
00:45:06,156 --> 00:45:09,492
- 好吧  - 大家一切小心

727
00:45:33,700 --> 00:45:37,186
拯救公共交通!

728
00:45:37,220 --> 00:45:40,189
依賴於公共交通的市民

729
00:45:40,223 --> 00:45:43,693
抗議為輔助不經過這兒的

730
00:45:43,727 --> 00:45:45,561
鐵路系統

731
00:45:45,612 --> 00:45:47,947
而削減公交車路線與養護這一措施

732
00:45:47,981 --> 00:45:51,150
其中就頗有爭議的vinci城

733
00:45:51,201 --> 00:45:54,987
反對者認為地鐵毫無作用

734
00:45:55,038 --> 00:45:57,406
你們兩個跟我和Velcoro在門口

735
00:45:57,457 --> 00:45:58,657
Woodrugh和Dixon等會會來接應我們

736
00:45:58,709 --> 00:46:00,242
其他人圍成一圈

737
00:46:00,244 --> 00:46:02,962
他還在裏面 我們可能要等他出來

738
00:46:02,996 --> 00:46:05,047
不 上面說直接抓他

739
00:46:05,082 --> 00:46:07,216
行動

740
00:46:25,085 --> 00:46:27,403
- 抄近路 掩護後方  - 好

741
00:46:38,198 --> 00:46:39,331
糟了 走 走 走!

742
00:46:39,366 --> 00:46:40,950
走 快走! 掩護!

743
00:46:41,001 --> 00:46:43,586
走

744
00:46:45,038 --> 00:46:46,188
媽的!

745
00:46:49,459 --> 00:46:51,677
他們在二樓!

746
00:46:51,711 --> 00:46:54,046
這裏發生交火...

747
00:47:01,271 --> 00:47:03,439
注意門

748
00:47:28,031 --> 00:47:29,248
拍下來

749
00:47:32,335 --> 00:47:35,221
快進屋去

750
00:47:38,176 --> 00:47:39,725
那是間廚房嗎?

751
00:47:47,484 --> 00:47:49,068
走

752
00:47:51,188 --> 00:47:53,272
搞什麼

753
00:47:53,323 --> 00:47:54,773
操

754
00:48:04,701 --> 00:48:06,168
媽的

755
00:48:06,203 --> 00:48:08,204
掩護我?

756
00:48:21,518 --> 00:48:24,970
Rog 去巷子 穿過去

757
00:48:31,144 --> 00:48:33,395
讓開! 讓開! 讓開!

758
00:48:33,397 --> 00:48:35,281
走開 走開! 都蹲下! 蹲下來!

759
00:48:35,315 --> 00:48:37,500
站住! 警察!

760
00:48:42,572 --> 00:48:43,906
鎖住了

761
00:48:49,829 --> 00:48:51,647
黑色的商務車穿過巷子往南駛去

762
00:48:51,681 --> 00:48:53,549
走

763
00:48:55,752 --> 00:48:57,503
操! 操!

764
00:49:06,229 --> 00:49:08,397
快點!

765
00:49:11,518 --> 00:49:12,935
靠!

766
00:49:27,000 --> 00:49:27,833
靠!

767
00:49:27,867 --> 00:49:30,369
小心!

768
00:49:31,421 --> 00:49:32,955
走開! 快點讓開!

769
00:49:45,302 --> 00:49:47,086
所有人退後!

770
00:49:50,707 --> 00:49:52,575
- 趴下! 趴下!  - 趴在地上!

771
00:49:52,609 --> 00:49:54,443
- 快趴下!  - 走! 走!

772
00:49:55,929 --> 00:49:57,896
糟糕!

773
00:49:57,948 --> 00:49:59,481
注意後面!

774
00:50:01,318 --> 00:50:03,402
讓開! 快點走!

775
00:50:06,790 --> 00:50:08,707
- 混蛋!  - 操

776
00:50:11,127 --> 00:50:12,378
上! 上! 上!

777
00:50:31,314 --> 00:50:33,482
上! 上!

778
00:51:18,528 --> 00:51:20,396
快!

779
00:51:24,484 --> 00:51:25,818
臭警察!

780
00:51:32,992 --> 00:51:34,543
別動!

781
00:51:37,964 --> 00:51:40,249
媽的!

782
00:51:40,251 --> 00:51:42,084
去你媽的

783
00:51:49,426 --> 00:51:51,093
該死!

784
00:52:03,406 --> 00:52:05,357
他們在幹什麼?

785
00:52:12,499 --> 00:52:14,917
退後!

786
00:52:21,424 --> 00:52:23,759
站這別動 傻逼

787
00:52:33,720 --> 00:52:35,687
我這樣都是你們逼的

788
00:52:39,008 --> 00:52:40,943
你們逼的!

789
00:52:50,120 --> 00:52:53,122
我自己給自己個痛快吧！

790
00:54:01,724 --> 00:54:03,559
天啊

791
00:54:03,561 --> 00:54:04,977
操

792
00:54:05,028 --> 00:54:07,062
天啊

793
00:54:09,315 --> 00:54:13,068
操 操 操

794
00:54:35,959 --> 00:54:38,727
# 如今我的床 #

795
00:54:38,761 --> 00:54:42,397
# 像鐵筒一樣 #

796
00:54:42,432 --> 00:54:45,601
# 冰冷 堅硬 又刺眼 #

797
00:54:45,635 --> 00:54:49,504
# 卻正與我的感受相呼應 #

798
00:54:50,373 --> 00:54:52,608
# 這裏的捲起的塵埃 #

799
00:54:52,642 --> 00:54:56,645
# 猶如熾熱的風 #

800
00:54:56,679 --> 00:54:59,982
# 天空灰得像馬上就要哭了 #

801
00:55:00,016 --> 00:55:02,718
# 黑得像自己所作的孽 #

802
00:55:02,752 --> 00:55:06,255
# 我花了太久太久的時間 #

803
00:55:06,289 --> 00:55:09,258
# 女人可以承受很多 #

804
00:55:09,292 --> 00:55:12,828
# 兩人疚 三人游 #

805
00:55:12,862 --> 00:55:17,366
# 但機會只有一次 #

806
00:55:22,605 --> 00:55:24,940
# 你站在那裏 #

807
00:55:24,974 --> 00:55:28,644
# 看我下跪哀求 #

808
00:55:28,678 --> 00:55:31,513
# 是什麼樣的男人會在那時問我 #

809
00:55:31,547 --> 00:55:34,850
# 能否做個交易? #

