饥饿
的青春
第二季  第十九集
0,0,0,fx,学习
0,0,0,fx,分享
0,0,0,fx,进步
本字幕由ZiMuZu原创翻译
最新下载请登录www.ZiMuZu.tv
翻译   冰蓝   啾啾
翻译  贝壳说爱我
校对  爱我
时间轴 贝壳说爱我
后期 斯人       总监 爱我
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
早上好
加比  不管你在做什么  请做两份
哪个姑娘这么幸运啊
或者是先生
先别评判嘛
加比  这是我弟弟杰克
杰克  这是加比
你好  你为什么不告诉我你弟弟要来
我不知道
杰克决定在超级"常见"的凌晨三点出现
他一意孤行[奔向他的鼓]
这很搞笑  因为他是鼓手
曾经是
然后我成了护林员  然后在石油钻塔工作
然后上了捕鲔船
结果到了泰国  而我...
在那里玩了几个月  现在我来了
杰克有重大新闻要说
他找到了他的梦想职业  告诉她
我想做大厨
真不错
谢谢  一开始我想当个厨师
然后我想  为什么不做大厨呢
反正差不多  不过薪水更高
实际上  并不是
成为职业大厨需要付出辛勤劳动
我知道  我在飞机上看了《美食总动员》
答案是不
这也是我的婚礼  我想...
杰克
你来干什么
我听说有人要结婚了
想看看我输给了谁
天啊
你的脸蛋比上次见时还要美
这是...
埃兰
我是艾略特的未婚夫
请不要在拍照时站在我旁边
加比比  问问你
周六你可以为我们的婚礼准备一百人的开胃菜吗
这周六吗  让我看看日程...
可以
不行
《造型》和《旧金山杂志》
都要报道我们的婚礼
必须上档次
所以你懂你为什么不能做吧  加比
你闭嘴  她很可爱的
我们这是紧要关头了
我妈的宴会负责人
托瓦·罗森
在筹备晚餐  但我们需要时髦
又有想象力的开胃小吃  而托瓦两者都不是
让开  托瓦
因为时髦又有想象力的小吃是我的专长
加比  恭喜  我真为你高兴
同时又有点担心
一周一百个宾客  对你来说工作量很大
很大哦
你为什么要破坏我的梦想
没有
我只是建议  也许
你请个人来帮忙  我付钱
那就太棒了  谢谢
真好  杰克  你找到了第一份工作
-好棒  -不
抱歉[意大利语]
你刚听到了这场婚礼对我来说有多重要
你真觉得一个鼓手/护林员
适合做我的助手吗
你老板/付你钱的人真这么觉得
欢迎  杰克
我很激动/一点也不生气
炖菜做好了
你吃过最好吃的
那真是...
特别
我说的吧
我觉得我有烹饪基因
好吧
杰克  你显然靠这张脸过得很舒坦
但烹饪是习得的技能
不是天生的  我对此很严肃
你觉得我长得帅吗
你就听到了这句吗  这样吧
不如你出去给我买点有机甜菜吧
没问题
最近的市场在哪
俄勒冈州
你没问过我就预定了管弦乐队吗
我想要DJ的
你能躺在DJ的钢琴上
唱《大富豪》吗
我刚去取了婚礼穿的裙子
现在你只需要请柬了
他真会开玩笑
你帮我解决了雕刻的事吧
当然  我表哥一会儿把艾略特的戒指送过来
你俩嘀咕什么呢
我喜欢我为她挑选的这条裙子
你给她挑的裙子吗
这场婚礼还有哪个部分是你没控制的吗
他想让裙子搭配珊瑚色的宾客簿
你不了解同性恋婚礼吗
我了解
我受够了你自己做出所有决定
这也是人家的婚礼啊
你说得对  亲爱的
你来策划蜜月吧
好棒  我想去夏威夷
因为你想俗套吗
我是个在旧金山结婚的基佬
老娘就是很俗啊
好棒  午餐  一天最棒的时光
喜欢吗
我让你弟弟给你做的
挺好吃的
是吗  乔什
-真的吗  -很有潜力嘛
如果这是咖喱的话
加比  在你的帮助下
炖菜只会越来越好
能吗  乔什
真的能吗
因为这个蠢货根本对烹饪一无所知
他就要毁了我这辈子
最重要的一次机会
但是加比
那个蠢货是我弟弟呢
我知道  但我想砸他的脸
等等  加比
我知道他想一出是一出
但他好像终于找到了感兴趣的事
也许这就是他的梦想职业
也许你该再尝尝他的炖菜
买甜菜要多久啊
等我意识到俄勒冈州是个玩笑后
就不用那么久了
你讨厌这一切  我能感受到
-我没有讨厌  -你就是讨厌
我是讨厌
我得到了这辈子最大的一个机会
而我整天都在浪费时间
训练我老板的弟弟
我懂
很抱歉  我哥哥逼你雇我
如果你想的话  我现在就可以走
你会吗
但我真的想跟你学
为什么
为什么是我
为什么不去学公关
艾略特肯定很高兴庇护你
或者压住你
-你就不能先听我说完吗  -好吧
没问题  但是你能一边擀饼皮一边聊天吗
加比  问题是...
乔什觉得我不定性因为我总在换工作
那的确是挺不定性的
但我发誓这次不会了
不定性的人都会这么说
我是认真的
我终于找到了我爱的事业
你给的压力太大了
-因为你不相信我  -我是说那块面
这可能听上去很疯狂
我在泰国的时候  住在了一家寺院里
他们没教会你闭嘴吗
我不知道你是怎样决定成为一名厨师的
但是我在寺院的时候
在厨房帮忙
为其他僧人做饭
刚开始的时候这只是一份普通工作
很好  就这样轻轻地揉
谢谢
你这种专业厨师听来肯定很傻
但是  对我来说
我不是热爱烹饪本身
而是当别人尝到我的食物时
脸上的表情
那些僧人不会说话吧
我无法形容那种感觉
不用了  我懂的
我也是这样爱上做饭的
-你开玩笑吗  - 不是
我从来没遇见到理解那种感觉的人
好了  差不多了  我来教你
往下摁  但是别太使劲
适当用力就可以了
加比  告诉我
你那神奇的时刻是什么样的
就是现在这样  什么
当时你是看到了谁的表情
让你有了那种感觉
是我爸爸
我和我妈
以前经常一起看茱莉娅·蔡尔德的节目
我妈去世时  我...
给他做了茱莉亚的一道菜
我忘不了他脸上的表情
只想永远这么做下去
-什么情况  -不好意思  我太投入了
我不知道我是怎么了
混蛋
天啊  加比
今天下课以后
有个妈妈跟我说了这世界上最动听的话
我的单车课...
比生孩子还痛苦
-恭喜  -也恭喜你
恭喜什么
你成功的和乔什他弟共处了一整天
我以前从来没见过刀插眼的表情
你知道好玩的是什么吗
这一天下来...
我好像发现了他的另一面
知道吗  他其实...
-吻技不错吗  -是
-他亲了她  -对
而且她还回应了
亲了得有三分半钟
-好恶心  -可不是吗
他俩简直难舍难分
我是说你
他们可是在我的开放式客厅里亲
问题是  尤兰达  看到他们在一起
让我觉得我好像...
似乎可能还对加比有感觉
"似乎可能"吗
乔舒亚  这些感觉是真的
还是只是兄弟之间的竞争
是真的  千真万确
我觉得
你觉得吗
你最好能肯定点
-因为如果不能肯定  -后果会很严重的
加比  杰克可是乔什的弟弟
我知道  但我情不自禁
我们有好多共同点啊
-比如食物  比如...  -乔什
-加比  不行  这太复杂了  -但是...
但是不行  你正在拿
你与老板的关系和你的事业
冒险  而且你都不...
完全确定自己的感觉
加比不是杰克从你这儿抢走的玩具
你说得对
你说得对  我确定之前是不会进一步行动的
我确定之前是不会进一步行动的
可是会很难的
因为我只想盯着他的眼睛
夹住他的脖子
一遍又一遍的亲
直到他跪地求饶
可怕  没品味  恶心  粗俗
我说你的衣服呢  这小吃还挺好吃的
谢谢你  艾略特
别得意的太早
你们得自己跟犹太公主说清楚
杰克  再见
大家好
乔什  艾略特喜欢加比的所有小吃
我们的小吃
我们是个团队嘛
-别闹  -你才别闹呢
不如你俩都别闹了
杰克
来我办公室待会儿
加比把我们的时间都占了
过了这么多年  做了这么多份工作
我的多面手杰克终于找到了真爱  烹饪
我很高兴我向你证明了自己
证明你自己  可不止呢
你看我有多高兴  都要飞起来了
都是你的功劳啊
是你给我和加比牵的线
是啊  是我干的
所以我在想
如何才能让杰克的事业越走越远
越远  越远  越远呢
然后我想到了
美国烹饪学院吗
这是国内最好的烹饪学校
杰克  我动用了我所有的关系
才把你弄进本学期
但是乔什  学费要三万六千块
这比我的预算高了...
三万六千块
学费我包了  兄弟
真的吗
我...
我真不知道说什么好
你有这表情就够了
你在歌舞伎剧院干的那一年
真的有收获
杰克  你是我弟弟
我只在完全相信的事情上投资
而我完全相信你应该离开...
去...上学
但这学校在纽约州北  还有两天就开学了
我来不及啊
今晚赶紧上飞机吗
好主意
你就只差一张...
头等舱机票
你好呀
是你啊
你就这么谢我
你借烤箱烤馅饼的时候
我还是你的好朋友呢
太感谢了  你就是救世主
艾略特肯定会很开心的
有人喜就有人悲
我想想啊
你在找什么
也没什么  我不想引起什么恐慌  只不过...
你见过一枚男式婚戒吗
你把艾略特的婚戒弄丢了吗
只有彻底找不到了
才叫弄丢
天呐  你上一次看到它是什么时候
"我上一次看到它是什么时候"
你以为我没想过
"我上一次看到它是什么时候"吗
我上一次看到它是什么时候
为防止弄丢  我把它戴在我拇指上
然后我帮你做肉馅饼
妈蛋
还好我饿了
-小杰  -尤兰达
我觉得我们该
聊一下昨天发生的事比较好
我觉得我们来聊一下
我要去美国烹饪学院这件事吧
什么  这可是大事
这不可能
怎么会这样
我是说  恭喜
你觉得我该去吗
不该  我是说...
当然  为什么不呢
考虑到昨天的种种...
考虑到我们
不是说我们已经在一起了
只是感觉我们正朝着这个方向进行
真好  我也是这么感觉的
但你知道我还有什么感觉吗
比如我想知道...
你两天前才决定成为大厨
为什么就能被全国最好的学校录取
所以...
是怎么做到的
乔什对我有信心  帮我付了学费
是吗
是的  为让我录取他还走了后门
走后门哈
是  我根本没提过
他就很兴奋地要我去上学
还为我打理好了一切
打理好了一切哈
不得不说  他简直太棒了
是吗
真的吗
你看到我们俩亲亲了
这是你对杰克突如其来的
这一系列安排的唯一理由
-加比  -别叫我
你求了我两天
让我带一下他  教他怎么烹饪
现在突然要把他送到四千公里外
有意思  乔什
真有意思
是吗
他想学习  你教他
他有了进步  现在可以更上一层楼
别给我讲道理
对我没用
肯定不止这样
真的吗  比如呢
比如你看到我和杰克在一起  你嫉妒
嫉妒吗  加比  我都替你脸红
我做这些全是因为我关心我弟弟
我以为你会很开心的
现在你就可以一个人处理婚礼的事情
这不是你一直希望的吗
所以  比起冲着无辜的我大呼小叫
不如去把精力放在那件事上
你说得对
埃兰和艾略特的婚礼是当下最重要的事
婚礼取消
为什么全世界都要这样对我
小加加
感谢帮我把我的东西从艾略特那里拿回来
我无法忍受去顶楼  看到他的脸
还差一步
然后...
加比家吗
乔什  你说我们要去牛排馆
不是奇葩馆
他为什么会在这里
天呐  这是个圈套
惊喜
不管你们在计划什么
都不会有效的
-童话世界  -魔力梦幻
你以为我会考虑
嫁给一个又自私又事儿逼的人
我事儿逼吗
拜托
我做的一切都是为了我们的婚礼能够完美
没错  "我们的婚礼"
你完全没把我考虑进去
我曾经深爱的那个浪漫的人去哪里了
你把我逼的都开始暴饮暴食了
这什么鬼
天呐  你找到戒指了...
正如埃兰计划的一样
永远爱你  我的FMB
毛茸茸的面包球
我知道为了这次的婚礼  我有些疯狂
但我从未忘记过你
我爱你  毛茸茸的面包球
我也爱你  我的犹太小甘薯
想离开这里吗
从踏进来就想了
难以置信你的计划居然成功了
没有你  我肯定搞不定
把戒指藏在肉馅饼里这招  简直...
干得漂亮
我俩配合很默契
没错
浪费了这美妙的旋律会遗憾的
我能请你跳支舞吗
好的
加比  有些话我想对你说
我也有话对你说
过去的这几天有些疯狂
同时也令我也变得狂躁
我指责你嫉妒我
但其实你做的一切
都是为你弟弟好
是我错怪你了
该你说了
加比...
我一定要赶他走的真正原因是...
因为我对你还...
-怎么...  -加比
加比  出来
天呐
加比和杰克的餐车
那是我弟弟吗
看我给你准备了什么
乔什  我不去烹饪学院了
我为我和加比弄了一辆餐车
我的名字还在上面
-什么鬼...  -爱死啦
戒指就该在这周围
其他地方我都看过了
沙发你看了吗
天呐  一百块
比我整个沙发的价值都高
给自己提个醒
开始清理沙发
我们应该花在值得的事情上
-比如付账单吗  -不是
"值得的事情"
是我打算下注的马的名字
姐妹  走着