本字幕由YYeTs字幕组原创翻译
www.ZiMuZu.tv 欢迎交流
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
饥饿
的青春
第二季  第四集
翻译  冰蓝  aaaBao   roaddog
校对  roaddog
后期  斯人   总监  roaddog
时间轴  aaaBao
对不起  我现在就煮咖啡
没事  我来
因为你不想让我肮脏的农民手碰吗
不是  傻瓜
我可以自己来
我还在床上做梦  我上班要迟到了
艾略特  你心情很好
明天就是你40岁生日了
我还以为你会惊慌失措呢
更像是十分激动
和安德烈一起
这是我第一次生日时有男朋友
39年的悲伤
我终于可以穿着生日礼服
庆祝生日了
天啊  我真喜欢有男朋友的艾略特
他开心时我也开心
也许我们还会成为朋友  那就太棒了
因为人不会告诉朋友
她看起来像廉价商店的妓女
朋友会说  你穿这条裙子好漂亮
裙子真漂亮
好了  我们得让这辆爱情火车继续开
我要给安德烈打电话
艾略特会拥有最浪漫的生日晚餐
那主意很棒
真可惜  那比不过我的礼物
因为我赚的钱最多
还被顶尖杂志称为创意天才
是《每月吹嘘》吗
怎么  你想看是什么礼物吗  好我去拿
我找安德烈花店的安德烈
你好  安德烈  我是加比
是的  烦人的金发厨师
艾略特要过40岁生日了  我想给他个惊喜
做一顿浪漫晚餐  显然也想请你做他的约会对象
好  看看日程然后打给我
怎么了
天啊
艾略特和安德烈  好有爱
这肯定让你觉得自己的礼物很烂
天啊
安德烈刚发现我今年40而不是32岁
跟我分手了
什么
这真是最烂的生日
天啊
别担心  艾略特
-安德烈不会是你最后一个约会对象  -是啊
你肯定会被很多男人甩掉的
我这辈子只爱过三个人
安德烈  大学里暗恋的埃兰
还有骚当
我知道这听起来很疯狂
但安德烈是唯一一个也爱我的人
我知道这可能不是提的最佳时机
但《连线》的人明天要来拍我的桌面了
要发表在"成功之桌"专栏上
我们准备好了吗
-没有  -那么
我这话是很友好的
你觉得什么时候能好啊
等有人再爱上我怎么样
所以是永远不会
早上好  亲爱的们
我说这是个很棒的早上
安德烈和艾略特分手了  因为他40岁了
那么多原因  他只选了这个吗
真遗憾  亲爱的
你想听听别人的痛苦的故事吗
那总是能让你开心
我前夫科尔曼
为了一个更年轻的女人甩了我
刚被一个更年轻的女人甩了
在结婚典礼上
至少他俩结婚了
安德烈是怎么知道我真实年龄的
只有你们三个人知道
哪一个告诉的他
不是我
我还以为你50呢
对不起  是我
天啊  是你
艾略特  我真的很抱歉
我只是想为你做点好事
那本来是个惊喜的  我们要成为朋友的
你毁了那一切  对吧
我永远也不会原谅你  加比·戴蒙德
他只是需要一点时间
永远不会
你还好吗
我的人生结束了
你不明白
基佬年里  40岁等于是80岁
拜托  我不明白吗
跟我一样大的男人想要20岁的女人
这意味着我只能拥有120岁的男人
真好  我跟你一样又胖又老了
没错
你知道当我觉得自己老时怎么做吗
我涂上睫毛膏  打理头发
买新唇膏
我是基佬  但没那么基
我刚有了个主意
你知道我前夫科尔曼
是城里最棒的整形医生
你觉得我需要整形吗
整一下我能像32的
整一下我还能像霉霉呢
来看看
这里
我好美
好了
我这就去给科尔曼打电话
好  等等  别打
你不能为了我去跟那劈腿男打交道
别说傻话了
我带你去
-我希望你开心  -从什么时候开始
因为是你的生日
因为科尔曼被甩了  你想当面嘲笑他吧
贱男不就是该被这么教训吗
我觉得我有办法...
来帮我吗
上个月  《连线》 拍了伊隆·马斯克的飘浮桌
特斯拉汽车首席执行官
是的  我看到了  好酷的
我帮不上忙  对吗
我知道这对你来说或许算不上什么大事
但我这行的所有人都会看这个专栏
风险投资家  潜在客户  软件开发者
所以你想看起来酷一点吗
-没错  -别担心  好吗
他会在你接受拍摄前调整好情绪的
我想出了最能表达
"抱歉  我毁了你的生日"的礼物
他爸妈知道他40了  对吗
-怎么会不知道  -我是这么计划的
因为艾略特少有机会见他的父母
所以我想请他们一家吃一顿丰盛的韩式晚餐
他会喜欢的
-现在就给他们打电话  -好的
喂  帕克先生吗  我是加比·戴蒙德
艾略特的同事
对  那个讨人厌的金发厨师
艾略特的男友跟他分手了
我不希望他孤单一人过生日
所以我想问问你们是否愿意飞过来
明晚和他一起吃生日晚餐
太好了  问一下帕克夫人  给我回电
你打算请他们在哪吃晚餐
我以为你不会问呢  你家阳台
没问题  晚餐费用我出
但你已经出了他们的机票钱了
天呐
刚刚有人代我向我爸妈出柜了
等等
你爸妈不知道你是基佬吗
不知道  他们超级传统的
甚至都不怎么过性生活
-他们是怎么知道的  -加比干的
我需要他  他是我的"桌语者"
知道吗  乔什
我想到了最好的生日礼物
让那个小婊砸从我眼前消失
-好吧  我能...  -加比  请回家
再见
说你裙子可爱  我是骗你的
你回来的真早
你做了什么
我导致了艾略特的男友跟他分手
然后还向他爸妈出柜了
要是我再这么说下去  听起来一切都不错
我勒个去
对了  我有没有提到明天是他的生日
等等  乔什炒你鱿鱼了吗
没  索菲亚  乔什没解雇我
只是我们都觉得
我不在他家会好些
我该怎么弥补
你毁了他的恋情
告诉了他爸妈他是基佬
你有时间做饭吗
我知道了  我给艾略特找个新男友就行了
他说他这一生只爱过三个男人
安德烈  骚当
还有个名叫埃兰的大学同学
太好了  我们去找大学同学埃兰吧
我刚要说这句话
你不让我说完  我永远学不聪明
好了  开工
-我打开了艾略特的脸书主页  -好的
只有两个人叫埃兰
埃兰·锡克和埃兰·洛文斯汀
前一个埃兰是加拿大演员  生于1947年
我知道了  是埃兰·洛文斯汀
因为他是伯克利毕业的
艾略特也是这所学校毕业的
是啊  只有这个原因了
今天正式是你的生日了
生日快乐  看见没
我把安德烈的脸改成了我的
这代表了我们的友情
老板  公关
互帮互助
别说了  我决定不庆祝我的生日
我明白了  好兄弟
你想专心在《连线》的拍照上
乔什  在整容咨询结束后
我会更好地专心的
什么
艾略特  你不需要整容
让詹姆斯医生决定吧
尤兰达的前夫吗
是的  她替我预约的
正要带我去呢
她想见他是因为她听说他现在单身
不  她不喜欢他
只是想当面嘲笑他被甩
我不觉得她这打扮是想要当面嘲笑他
-能走了吗  -我知道是怎么一回事了
你利用艾略特作为见科尔曼的借口
拜托  看看他这张松弛的脸
他看起来就像一条等人解救的巴哥犬
这样谁会救他啊
尤兰达
你辛勤工作多年
供科尔曼读医学院
他一当上医生
就跟他的助手私奔了
现在是报应的时候了
他单身  又脆弱
我要施展魅力
让他约我出去
等把他玩弄于鼓掌之中以后
再狠狠甩了他  就像他当初一样
不敢相信能找到你  埃兰  艾略特一定很高兴
你觉得高兴的是他吗
我在专业定向会上就对他有好感了
老实说  我就是那样给自己"定向"的
你真有趣
"有趣"吗  人不帅才会这么说吧
天啊  我紧张的要汗流浃背了
我不知道那词什么意思
但我觉得你没有
别担心  没事的
-你还单着  多棒呀  -是啊
就像中彩票一样棒
不敢相信艾略特还是单身
他那么抢手
艾略特·帕克吗
真希望你能提前几周通知我
我好减几斤肥
我骗谁呢
我懂的  你想给他个惊喜
终于做件对的事惊喜他吧
稍等
加比
艾略特回来不能发现你在这
他不在真好  听着  我有其它办法了
我觉得你还不懂"计划"这词
这回不会错  好了  有请...
埃兰·洛文斯汀  艾略特久违的大学爱人
知道他的真实年龄  他的性向
还一直是单身
你干嘛总提这茬
你也不对任何药物过敏吗
如果有  我也不在乎
麻晕我  撕下这张老皮
换个新脸上去
我觉得该进来跟科尔曼打声招呼
尤兰达  你没说你会来啊
快  去检查下我保时捷的车胎
不  真的  去看看
看看你
如果我不知道
还以为你也动过刀子了呢
-别闹  -对  闭嘴
因为如果你觉得她好看  我走人
抱歉  我就是被她
那双大"眼睛"
分了神
你的确很喜欢我的"眼睛"
我们都懂  你在说她的奶子
真是易如反掌
艾略特  我觉得首先要
给你的脸微整一下
不要"微整"
我要你把我皮拉到像高空跳伞那么紧
你怎么样  尤尤
挺好的  科科
听说你分手了真抱歉
等尤尤和科科调完情
艾艾想整成韩版的马特·达蒙
真希望你是我今天最后一个病人了
为什么  我要动那么多吗
我今晚想请你吃晚餐
-没问题  -真棒
会很有趣的
你绝对想不到
我有个主意
别拍她马屁了  赶快整整我屁股
是门卫打来的
艾略特在上楼了
我看起来如何
解开一个  两个还是三个扣子好
我又不是亚瑟小子  还是一个吧
你看起来很可爱  埃兰·洛文斯汀
现在你乖乖坐着  我去走廊找他
好
我过生日可没请你
但你结婚会请我的哦
我有个生日惊喜给你
你这次又干什么了  杀了我的猫吗
不  还记得你大学暗恋的埃兰吗
-他来了  -什么
没错  小寿星
他现在就坐在屋里
很高兴地想见你
真的吗
-真的吗  -真的
你怎么找到埃兰·奥夏的
奥夏吗
我擦
加比  让开  我要见埃兰
不行
你可不想太猴急
但那是我的招牌动作啊
如果你的新招牌动作
是姗姗来迟呢
怎么样  再见  在这等着哦
他来了吗
还没
坏消息  埃兰  艾略特病了
你要是传染上可不好
是啊  我很容易生病的
没错  我也是这么想的
我们从这走  从那走  走
艾略特·帕克
埃兰·洛文斯汀
-真惊喜  -是啊
真是惊喜
好吧  怎么回事
感觉像回到我是希伯莱语学校里唯一没被
邀请去珍妮·施耐德成人礼的男生一样
管她呢  反正那贱人也肥成猪了
埃兰  我犯了个大错
你不是那个埃兰
她以为你是埃兰·奥夏
埃兰·奥夏吗
我倒是想
看来你们都喜欢同一个埃兰嘛
不如你们边享用我
给你们准备的丰盛大餐  边聊聊他吧
所以我都不该来这的
真是丢脸
-我该走了  -别走
这是她办砸的事  她该走
你留下
否则我等下也会泡在浴缸里暴食那桌菜的
艾略特·帕克泡在浴缸里
谁给我跟冰棒降降温
真是绅士
你不用一直送我回乔什家的
但我很高兴你送了
我想告诉艾略特我可以挤出个
下周的手术时间给他
只是因为这个吗
不
我在拥有的时候从来不懂珍惜
现在懂了  我很怀念
你在说我  是吗
当然
所以...
埃兰和艾略特怎么样
我只能说这是我开的第二瓶酒了
那进展不错咯
我不知道  是我自己喝的
幸福小俩口回来了
幸福过分了吧
看  艾略特在那呢
不如你去告诉他手术日程的好消息吧
看到他表情没  乔什
你是说跟你一样的傻笑吗
我搞得定  亲爱的  一切尽在掌握
等一下  他会送我去电梯
我会给他毕生难忘的一个吻
然后说  "等等  科尔曼
我有话跟你说
报应是个叫尤兰达的婊子"
你要先测个血型
不过下周肯定可以了
谢谢你帮我排进去
还有给我亲友折扣
等等  我没说有...
再见
-怎么了  -我不想说
但还是要说
不敢相信你要去整容
干嘛要乱动自己完美的脸呢
就像那些做无麸百吉饼的人一样
什么
你的脸那么帅  那么年轻
那两条浓眉
就像两只美丽的毛毛虫
在说着"我才不要当蝴蝶"
如果我不知道我们一样大
我只敢相信你最多32
知道吗
加比今晚请你来
或许是她犯过最好的错了
敬错误
尤兰达
今晚真的很棒
就像以前一样
比以前更好  是你请客的
知道吗  如果按不到电梯钮
我可走不掉
那你按啊
等等
科尔曼  我有话跟你说
说什么
你周五晚上有空吗
我知道今天不能再糟
但每个人过生日都该有蛋糕吃
这是分层草莓松饼
配塔希提香草奶油和鲜莓
他会很期待把它扔你脸上的
那我还是等下再点蜡烛吧
怎么样
报复成功了吗
杀得他片甲不留
艾略特  不像你的人生
你的蛋糕可没被我搞砸
-唱  -等等
我要先说句话
-这个生日很糟  -是我  我干的
但还有一件好事
就是又和埃兰见面了
是我  我干的
这位可爱  风趣  英俊的男人
让我知道我不需要整容
我觉得40岁会是我最好的年华
等等  我都42了  你怎么会40
怎么样
他说这次是自己拍过最精彩的照片
一个还在白纸上记录自己
创意的程序员
我可不是一般帅  我是复古小开
谢谢你  艾略特
也谢谢你过去几天为我做了那么多
都搞定了
我能说我超爱这幅画吗
现在我知道该送我丈夫什么生日礼物了
我很高兴我们终于做了次
成功同志的桌面拍照
至少我爸妈会高兴我嫁了个百万富翁
先生