-=菲菲的家 FFHOME.COM 字幕出品=-
制作人：FFHOME高高在上
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
我可以劝你带上三明治吗，先生?
我自己去买.
你在希望那个长翅膀的复仇者救你出去...
...是吗，我的朋友?
你要杀死我吗?
也许，也许不.
因为这件世上我们总有两种意见.
要赌博吗?
咱们扔硬币决定吧?
有的人天生彪悍骁勇,而他的弟弟可能是胆小如鼠.
朱门酒肉臭, 路有冻死骨...
告诉我，为什么?
为什么?为什么?为什么?为什么?为什么?
运气!
盲目的, 愚蠢的, 简单的,...
...毫无规律的运气!
随手一扔...
...真正的公正.
让我们来看看什么样的运气在...
...等待着你.
就象上帝的触摸.
等等, 等等, 等等.
让我们来看看是什么.
哦，幸运的微笑.
对你来说，又一个美酒玫瑰日.
对你来说，就是啤酒和披萨饼.
行动吧, 伙计们!
-你说过会让我活下去的!
-太对了!
你会活下去! 没有比诱惑蝙蝠更有趣的事了.
真精彩的出场.
双面人?
已经死了两个警卫了.
他抓着第三个警卫当人质.
我们应该能想到...
纽约第二个银行...
两周年纪念那天我抓到过他.
他怎么能抵抗得住你呢?
我是切斯.马瑞典.
我邀请她来这里帮助这个案子. 她的专长是...
变态心理学, 多重人性研究学. 我读过你的专著.
非常不错.
朴实，很有见解.
我受宠惹惊.
不是每个女士的书都能放到你的床头柜上.
我们不能他讲道理.
-他扣押了一个无辜的人质.
-不会有什么好事的.
-他会不加思索地杀了他.
-我同意.
创伤足可以使一个人判若两人,
成为双重人物.
尤其是在一个是非混淆的世界里.
非常正确.
就象你.
我看我可以写一本书关于把
自己打扮成会飞的啮齿动物的人.
蝙蝠不是啮齿动物马瑞典博士.
真的吗? 这我不知道呢.
你真的很有趣.
叫我切斯吧.
随便问一句,
你有名字吗, 还是就是蝙蝠?
砰的一声, 晚会开始!
非常准时, 就算是他自己的葬礼.
我的孩子们!
杀死蝙蝠!
杀死他!
芝麻开门.
你中计了!
纽约市的好市民们, 请注意了!
打开保险箱, 就能得到我们梦寐以求的东西.
钞票象雨一样落在混乱的人群中.
当然...
...而你, 我的朋友, 只有死!
那是沸腾的盐酸!
为了你的死, 我们特意准备了盐酸,
它使我们变成今天这样子!
不!
-抓紧了.
-好的!
把它拉走!
对! 把它拉得远远的!
-把手给我.
-别让我掉下去!
借你这个用一下.
那是我的助听器!
多谢.
我的鞋都化了!
救命啊!
抓紧.
抓紧?
快, 伙计们, 扶他下来.
他扶下来.
轻一点, 轻一点.
你会没事的. 年青人, 镇定一点.
这下他跑不了啦!
抓紧点, 蝙蝠!
让我看看.
哦, 是的!
是的, 是的, 是的, 是的, 是的!
我太高兴了!
永别了...
...你这尖耳朵的夜老鼠!
头!
你需要治疗, 投降吧.
好好地去死吧!
再见!
昨晚, 尽管蝙蝠侠尽了所有努力...
...但是, 双面人哈利还是逃脱了.
今天的另一则新闻是...
...在韦恩集团的电子分部取得了极大的成功之后...
...亿万富翁布鲁斯.韦恩
扩大了他的员工分享利润计划.
韦恩先生
您的视察对我们分部是一个极大的鼓舞.
天啦, 是他.
我是个成功者. 我是个成功者.
我是个成功者.
生物校正仪. 气油替代品.
韦恩先生, 时间不早了.
我们应该尽快回到研究所去.
贵姓?
布鲁斯.韦恩.
不, 那是我的名字. 你的呢?
利格玛.
爱德华.
爱德华利格玛. 是您亲自己雇用的.
我也是这样对大家说的.
实际上, 我们从未见过面.
不过, 我的聘用书上有您的签名. 我还保留着呢.
我需要把手拿回来.
哦, 是的, 当然. 对不起.
因为您是...
...您是我的偶像.
快回去工作.
有人痴心妄想要把咱们俩分开.
没关系.
你的脑子里想些什么?
准确地说.
是什么在我们的脑子里?
脑电波.
在韦恩企业的未来...
...就是脑电波.
我要向您道歉, 韦恩先生.
-今天早上我已经终止了他的研究项目.
-没关系.
我做出来了!
我的发明...
...可以把任何电子信号直接发射到人的大脑中去.
刺激人的神经系统, 可以达到操纵人脑电波的目的...
...这个装置可以使观众身临其境.
为什么要让一个毫无价值的世界
使我们变得粗暴残忍呢?
你是说"操纵人的脑电波"?
这个嘛, 是的.
但是...
...象您这种人永远不需要的.
象您这样...
...有智慧, 有魅力...
...谈吐诙谐的人.
我还需要一点点的资金来进行必要的人体试验.
让我, 让我做给你看, 好吗!
听我说...
...把这项目的所有资料和图表给我, 好吗?
咱们俩将是完全的合伙关系, 布鲁斯.
你看! 我们有多么地相象!
请打电话给我的助手玛格利塔.
她会安排的.
这对我来说...
...还不够.
我现在就要答案.
这是我应得的.
抱歉, 爱德华, 答复是不!
胡乱创改并操纵人的脑电波...
...这会引起太多的问题...
...所以我不能答应.
对不起.
好, 谢谢大家, 请继续努力.
好了, 大家回去工作吧!
我回头再跟你算帐!
你应该明白的.
我会让你明白的.
锁门.
椅子.
-阿福.
-我看见信号了, 先生.
准备好了.
局长?
他在家里.
信号是我发的.
出了什么事?
昨天晚上在银行, 我注意到双面人的硬币...
那是他阿基里斯的脚踵.
那是他唯一的致命的弱点.
我知道.
你就是为了这个?
蝙蝠信号不是寻呼机.
我希望能说, 对你的兴趣仅限于工作...
...但我不能这么说.
你想引诱我吗, 博士?
一个姑娘不能整天只和精神病人打交道.
姑娘们都只喜欢我的车.
如果是人呢?
在高中的时候, 那些带耳环的小伙子吸引我.
大学时, 是摩托车和皮夹.
现在...
...黑色橡胶.
去找消防队员吧. 他们穿得更少.
这个工作我不介意.
遗憾的是, 看不见面具下面.
我们都带着面具.
我是一本打开的书, 你想读吗?
我不是家庭野餐的好伴侣.
我们可以试试嘛, 我带酒...
...你带你自己就行了.
你很直接了当?
你喜欢强壮的女人吗.
我的工作做完了.
要不要我穿上紧身衣拿着皮鞭子?
我在女人方面运气一向不好.
也许只是你没有遇到合适的.
我看见信号.
-出了什么事?
-没事.
是有人误发了信号.
你肯定吗?
女人.
好了, 我做好了!
太多的问题, 是有很多问题.
是有很多的问题.
可是我要让你知道, 这能行!
这到底是怎么回事?
我跟你说过了, 这个项目被终止了!
我去叫保卫来!
咖啡因会要了你的命的!
该起床了, 天竺鼠.
你要干什么?
快放开我!
一点都不会疼.
至少, 我认为不会.
你到底要做什么?
如果你敢碰那个按纽的话...
这个吗?
图像失真.
加大强度!
爱德华.利格玛...
...啊, 上台了!
你将是电视剧吸脑者下一个竞选...
我要把你脑袋里的东西都掏出来!
我们给准备些什么?
斯帝格利, 我有个突破性的进展!
也许会崩溃!
但不管是什么, 我是个天才.
不, 是几个天才.
一群嗡嗡作响的蜜蜂...
...一大群的弗洛伊德!
猜个谜语, 富莱德.
什么东西对一个人最重要...
...但对其他人却一文不值?
是你的思想, 宝贝!
现在正在操纵你的思想!
我正在吸收你的IQ..
抽空你的脑皮层, 换取你的大脑.
真是惊心动魄!
刚才出了什么事?
一个令人非常惊讶的副作用.
当你呈现在我的三维电视里时...
...我利用你的中心动力使自己变得聪明.
布鲁斯.韦恩说得没错!
你是个坏蛋, 不道德的精神病患者!
这是人脑操纵仪!
我要向美国通信委员会报告!
立即报告人体试验委员会!
还有航空材料实验室!
还要报警!
你会被指控...
...你将被送上法庭, 被审判...
...你会在精神病院度过你的余生!
不过, 首先, 利格玛, 你被解雇了!
你听到了没有? 你被解雇了!
可我不这么想.
救命!
支持住!
宝贝!
你被解雇了!
或者说...
...完蛋了?
哈哈, 跳起来啊, 老家伙!
姿势不错, 可入水不够好.
绝对不会拿到铜牌的.
问题? 韦恩先生?
我的工作会产生太多的问题?
为什么没有人...
...能让你认清自己呢?
哈利.登特, 前纽约检查官...
...被地下组织头子莫罗尼严重毁容.
虽然蝙蝠侠极力挽救...
...但登特仍然变成一个凶残的犯罪份子...
...他指责蝙蝠侠，后者发誓要亲手将他抓住.
双面人哈利, 是极端危险的人物.
重复一遍, 是极端危险的人物.
是戈登局长打来的.
韦恩集团出事故了.
这样子死太可怕了.
我们这里有电子摄相监视器.
我们会尽快到河里打捞, 不过怀疑能否找到尸体.
为什么?
这是为什么?
我真不敢相信.
这两年来我们天天在一起工作.
他就象我的父亲...
...我的兄弟...或表兄.
拿着, 爱德华.
我要桌上发现这个.
你会发现笔迹和他一模一样,
还有句法和拼法也一样.
我无法在这儿继续工作.
我的记忆....
这是昨天晚上保卫科的录象.
那是斯帝格利.
相当明确.
"我以自杀来告别这个残酷的世界"
是的, 肯定是自杀.
非常感谢, 布鲁斯. 咱们保持联系.
斯帝格利的自杀根本说不通.
给他的家人全额补偿.
我们的保险条例不包括自杀.
我知道. 全额补偿.
记者歌帝打过32次电话.
你找谁谈慈善演出的事儿?
还没定下来. 这是什么?
不知道.
我没见任何人送来.
"你看我脸上的数, 永远找不到13."
真荒唐.
那是什么意思?
是个谜语.
"我脸上的数...13."
1到12. 是钟表.
谁给你出谜语?
哦, 玛格利塔...
...这就是个谜语.
猜猜我今天做了什么?
韦恩庄园.
回头见.
我要见马瑞典博士.
-请进.   -谢谢!
我, 我想我来早了.
我有预约.
我是布鲁斯.韦恩.
很好.
我想你有足够的钱给我买个新门.
我很抱歉.
我, 我还以为...
...对不起, 我以为你碰上麻烦了.
我倒宁可听到你反对合作暴力破门而入的解释.
好吧...
...我能做些什么?
看, 有人不断给我写情书.
一封送到我的办公室, 还有一封送到了我家里.
戈登局长认为你也许可以给我一些专家的忠告.
是表.
"撕下我的一个头, 轻轻一擦. 黑变红."
是火柴.
这写信的人是个不折不扣的疯子.
疯子?
是专业性术语吗?
病人可能患有强迫性综合症...
...伴随潜在的杀人侵向, 你对这个满意吗?
这么说, 你认为...
...这是一个疯子.
一点不错.
他是在追逐你.
他唯一的出路就是清除这个不正常的偏爱.
杀了我.
我认为你的理解力很强.
你喜欢蝙蝠?
那是墨迹测试图.
人们眼里看到的是他内心所想.
我的问题是:你喜欢蝙蝠吗?
还在玩娃娃吗?
她是马来西亚的梦女士.
有种文化相信它能保证你不做恶梦.
你肯定认为很傻.
你看上去那么悲哀.
你需要一个吗?
我? 不. 我要它干嘛?
你的内心和你的表面很不一样.
你究竟为什么而来?
哦, 时间到了.
通常这句话由我来说.
我非常乐意呆在这儿跟你聊一聊.
是吗? 我看不一定.
我必须让你脱掉这些衣服.
你说什么?
换上黑色礼服.
告诉我, 博士, 你喜欢看马戏吗?
女士们, 先生们...
...孩子们, 朋友们...
...欢迎来到世界上最伟大的马戏表演!
和你在一起的那位漂亮女士是谁?
切斯.马瑞典博士.
博士?
什么样的博士?
...今晚是为纽约儿童医院募捐的慈善演出.
让我们感谢最伟大的捐助人:
布鲁斯.韦恩先生!
女士们, 先生们...
...在距地面70英尺的上面...
...飞人世家将为大家表演令人惊叹的绝技...
听着...
...这个周末我要去攀岩.
你愿不愿意和我一起去?
我倒是很想.
我喜欢攀岩. 可是...
可是?
我有个约会.
这太快了, 你刚搬来不久.
你可以说, 他...
...从天而降...
...砰!
我想他也有这种感觉.
他当然有.
什么?
谁会没有呢?
现在...
...理查德...
...飞人世家最年青的一位...
...他将为大家表现最精彩的...
...死亡之约...
...他将不用安全网...
请大家欣赏.
你行的.
女士们...
...先生们!
现在国际马戏团新的经理请大家忘记...
...这美好健康的美国娱乐...
...来和我们一起庆祝事故...
...还有正式的公正!
拿下来!
现在!
今晚, 我们有一个新的节目...
...我们叫它, 天顶下的大屠杀.
现在, 大家注意看了.
正中央, 在几个外表美丽的球体里面
有200根炸药
引爆遥控器...
...就放在我的手上.
你到底要什么?
市长大人, 要什么?
很简单, 我要蝙蝠侠.
我要他死!
蝙蝠侠.
我们面前都是些什么人?
纽约城最有影响力, 最显赫的人.
而你们当中, 一定有人知道谁是蝙蝠侠.
你们中一个脸色苍白的家伙就是蝙蝠侠!
你只有两分种.
哈利!
我是蝙蝠侠!
我们能制止他们.
从钢丝上爬过去.
小心点.
别担心.
快去吧, 孩子们!
正合我意.
抓住它!
天啦.
你让他住在这太好了.
他什么亲人也没有.
整天录证词. 没有吃饭, 没有睡觉.
欢迎你格里森先生.
我是阿福来德
最近如何, Al?
给你准备一个房间
但也许你想先吃饭？
哦 我要离开这里
怎样?
告诉那个警察我在这里...
...会让我少受点那些社工接见
不反对 也不感谢 再见
别在意
你去哪里?
戏团一定在去大都会的半路上
给双脸人一点颜色瞧瞧
我会杀掉他
杀掉他不会让痛苦消失
只会更痛苦
别给我说教好不好?
我不需要你的忠告或怜悯
好车
好多车手酒吧外头停着?
你油箱快空拉
到汽车间加一下吧
路上没有加油站
油泵在这里
这是汽车间还是汽车博物馆?
这是1917年的哈雷
是的
印第安型的 完全修复
这个是文森特黑骑士
只限量生产100部
101,实际上
我的最爱
你有两部
那辆坏掉啦
节流阀拆到这部上
阿福来德的好技师,但是...
...还需要大量工作
如果有人修得好...
...可以拿一辆走
无论如何...
...旅途愉快
你会好起来的
小少爷要走?
可怜
那我得扔掉这些
也许狗想吃呢
嘿,阿尔,等着
布鲁斯主人?
象我的双亲一样
再次发生
魔鬼又从黑夜跑出来啦,
一声尖叫,两声枪响
是我害的
你说啥?
是他杀害的
双脸
他屠杀那孩子的双亲
不不
你是说；“是我害的”
照看好那个孩子
当然先生
要我帮你放好 格里森少爷?
不
谢谢,我不会呆很长时间的
这是知更鸟?
我哥哥的钢丝有一次断过
我荡过去抓住他
我父亲说我是他的英雄
我飞的象知更鸟一样
证明我是一个英雄
你父亲是对的
我可以告诉你 你是英雄
扔掉这个好不好?
我不再需要
我想我就把它放在这里
及时修一下坏翅膀
总有一天知更鸟会再次起飞的
我保证
开车去
困惑者?
赌徒?
杀人船长?
问号面具人?
谢谢 太感谢拉
蝙蝠顽固地拒绝退场...
...快让大家发疯啦
别担心 宝贝
你很快就能杀死他
另外...
...我为你准备好你喜欢的:
发泡的香槟...
...水煮鲑鱼
小鹌鹑蛋...
...奶油...
...幻想...
...柠檬蛋奶酥
不 我的才是你喜欢的:
烤透的黑野猪心...
...一大片驴排骨肉...
...烈性酒,
干脆点,宝贝!
好极啦!
女人,把我们宠坏啦!
我们现在犹豫的是该先吃哪个
什么?
我希望你们准备着加座
你是哪个混蛋?
只是一个朋友
但是你可以叫我...
...谜语者
我要叫你死鬼,那还差不多!
你怎样找到这儿来的?说!
不过如果我说出来,那会让你不忍心下手杀我
我的与世隔绝者?
顺便我得说 不停止采摘就无法收获
看看你会不会流绿血
你想杀的不是我
象你这样强大的人当然太容易就可以
...你
但 蝙蝠侠...
...是个对手
杀掉蝙蝠!听起来主意不错
但是你是否仔细想过?
几个子弹,飞溅的鲜血 ?
弄湿的手
狂杀后的沮丧
何不先戏弄他?
是的
让他暴露弱点 然后,
在他最虚弱的时候...
...干掉他!
我看见...
...你左边的眼睛在闪闪发光
我可以帮你对付蝙蝠侠
如果那样
...你就得让我多活一点时间
谢谢
我喜欢你在那里干的事
给房子和花来上一点重金属
真漂亮
如此黑暗 哥特...
...颓废
同时却又如此的轻快...
...传统
就象你!
是的,也象你!
很少有人兼具冬天和春天的双重品格
,但是...
...但你却拥有
快说出重点?
有人可告诉过你 你有严重的冲动失控症?
这就是重点
这就是我找到你的方法
我来给你示范一下
这是你的大脑在Box里
这是我的大脑在Box里
是不是有人觉得象一只煎熟的鸡蛋?
我要再来一次
会再来的 先放过一个
这是契约:
你要帮我拿下大都会制造...
...我就把盒子放到这个城市的所有电视机里...
...成为纽约这个愚人村里的智者,
碳基生命形态!
作为回报....
大家都听好啦?
我要帮你解开一个最大的谜底
那个谜语中的谜语:
到底谁是...
..蝙蝠侠?
你擅闯私地
玷污这个居所的纯洁
应当把你的骨头碾碎.
不过你有一个有趣的提议
因此,正:接受提议,
反:打下你的狗头
这个好
不不不!
那个好
-别管那个 我来
-我不习惯等待
不要朝我开枪!
不要瞪着我!给我那个!
双脸,给我看看怎样揍他!
这个简单小兄弟
捏好你的拳头,收回来...
...你来一下
看起来很有趣 我来试试看
捏起拳头,收回来...
爽一下
十万,
2百20
100....
忘记数字啦!
昨天夜间的另一起抢劫案,
由绿衣危险分子干下的...
...造成上百万价值的钻石被盗,
蝙蝠侠事先未提出警告
双脸组成的团伙,
这个新的犯罪样式...
...根据他犯罪时所带的标记
纽约居民称之为谜语人
显然你和蝙蝠侠有个共同的敌人
这个是早间邮件一起来的
"我们8个往前走 不回头
"保护国王被攻击"
象棋的兵
钟
火柴
固体,人造的
尺寸小,分量轻
相互的联系在哪里?
那就是他被叫做谜语者的道理
要不要我帮你?
为什么只有这个是锁上的?
那后头有什么
韦恩先生死去的妻子
那是银器室
现在 你们可以自己成为情节的一部分!
利格玛技术把3D娱乐带到你的家庭!
女士先生们,我来告诉大家...
...我的想法
在美国 让每一个家庭都拥有一个Box...
...总有一天,全世界!
本地新闻,爱德华利格玛的3D-Box...
...已经成为纽约城疯狂的时尚
昨天晚上售罄一空的电子商店发生混乱
几乎没有一个家庭不拥有一个Box
评论认为Box把纽约居民变成巫术信徒
但爱德华利格玛仅仅耸耸他的肩膀
"电视机刚出现的时候他们也是这样说的. "
迪克少爷!
在这里
只是检查一下
入侵警报 入侵警报
我有东西要给你 在桌上
希望你喜欢它
你可以叫它临床直觉
我认为你的梦想需要有一些改变
我的双亲被杀害...
...那时我还是个孩子
我不...
...不记得发生的大部分情况,但是...
...但我做梦的时候常常有这样的东西
闪光
有一些新的东西 虽然 我以前不曾看到过
一本红皮书
还有别的....
现在我醒过来发现它又出现
布鲁斯,你描述的是一种被压抑的回忆
遗忘的痛苦景象试图重新浮现
我很快回来
可能你双亲的死状你并不是真正看见的
事情发生的时候你还很年轻
或许我该让你两个单独呆在一起
这个可不单单是把工作带回家这样简单?
好吧
我想他是有魅力的
冷静
一个人为何要做这些?
似乎他曾经被下过罚他苦行的咒语
是怎样的罪过让他夜夜受到这样的煎熬?
那个不仅仅是...
...专业兴趣,是不是,切斯?
布鲁斯,你嫉妒?
不
我不会为蝙蝠侠嫉妒
我想靠近你,但你不让我接近
你有何东西是要向我隐藏的?
你想知道我?
想知道我是谁?
我猜...
...我们都是两个人
一个在白天,
另一个藏在阴影里
狂怒...
...强暴...
...激情
很抱歉
我有事
很抱歉打扰你
我有一些关于迪克的烦事
他怎样?
恐怕迪克少爷已经外出啦
跑出去?
实际上 是开着车
他开的美洲豹?
不是
另一辆
本特利?
不 先生
另一辆车
来坐坐我这辆可爱的车 宝贝?
那是蝙蝠侠!
打开吧 蝙蝠侠
等等!
不是蝙蝠侠!
你说的啥意思?
是蝙蝠男孩!
不是蝙蝠!
让她走!
你是哪一个?
我是蝙蝠侠.
我忘带我的工作服 好不好?
来吧,快跑!
蝙蝠侠从未吻过女孩?
走!
谢谢你,你救我一命!
我可以直接跑进这辆超级英雄快车
蝙蝠侠!
私生子!
这不该是你!
如果你在剧场告诉双脸你是谁...
...他们就都会还活着
如果布鲁斯威恩能够替你的双亲去死,
他会的
我天天想的就是抓住双脸
他占据我的整个生活
今晚我在这里...
...我想象跟我打的就是他...
...甚至当我打你的时候...
...痛苦消失啦
你理解?
是的
好
你必须帮我找到他
那以后...
...由我来杀死他
那 你想让你的整个生活?
都围绕着双脸
事情肯定会这样:
你杀掉他
但你的痛苦不会消失 反而会生长
你就会钻到黑夜里去找另一个脸
一个...
...接着一个...
...直到一天早晨你发现...
...复仇已经成为你整个的生活...
...你不知道这一切如何发生
你不懂
你的家人被一个疯子残杀
是的
跟我一样
如果一样 何不帮助我
训练我 让我做你的搭档
不
我不能
你还有别的选择
听着布鲁斯...
...不管你喜不喜欢 我已经成为这个事情的一部分
今晚整个纽约社交界都来参加他的宴会...
...庆祝他的新产品Box的发布
谢谢你阿尔
是我的荣幸 先生
他们将要宴聚
跳舞到天亮...
..在纽约里兹饭店的屋顶上
你的脸出现在所有杂志的所有角落你有何感想?
爱德华,成为这个城市新进的钻石王老五有何感想?
纽约必须知道!
那是布鲁斯威恩!
布鲁斯!
哦 爱迪 他真伶俐!
你穿这个套装怎就找不到这个感觉?
闭嘴 你是来工作的!
我的胎记如何?
很好
Nygma技术收购威恩娱乐的传言你如何评价?
Nygma技术的股票比威恩娱乐超卖一倍
你昨天的新闻吧 布鲁斯?
布鲁斯 老先生
报道说到超卖 超值 超量...
...超任何地方
你好,爱德华 祝贺你
盛大的宴会 漂亮的套装
好
你呢?
切斯
你一定在进行一个非常重要的工作
我是布鲁斯威恩,小姐...?
你可以随便叫我
女士先生们...
...未来!
我新近开发的Box将提供给你全新的交互全息幻象
爱德华 你真是天才
你怎样创造出这些影象的 宝贝?
那个 亲爱的 是我的小秘密
交互式全息图
定向高频载波,
射入大脑...
...就能够创造这些影象
你想研究一下
不要做痛苦的失败者
走进去 试试看
如果你能够让影象进入思想,
还有啥东西可以阻挡你...
...把影象从思想里提取出来?
不敢试用我的机器?只能这样说
跳个舞?
调皮鬼 调皮鬼
找东西?
只是在想如何关掉它
好
谢谢
不用谢
晚上好 威恩先生
放松
告诉我你的...
...梦
告诉我...
...你的幻想
告诉我你的秘密
告诉我...
...你最深...
...最黑暗的...
...恐惧
大家放松!
只是老派的 低技术的强盗!
我门感兴趣的东西是:
现金 珠宝 移动电话
快点安静地交出来 不会受到伤害!
紧急 阿尔弗雷德
是 先生
大家安静!
保持安静!
很抱歉!
你毁掉我的宴会!
你有病?
等你把蝙蝠侠送过来等的心焦
耐心的 双重人
耐心 去他的 我想让他死
一次小小的伤害和谋杀最有效
你会让我被抓住的
可以组织 计划 预售电影改编权
你的出场不错 他的更好
不同在哪里?
表演技巧
紧急 阿尔弗雷德
是的 先生....
我能先点火
也许我得回到白金汉宫
好 孩子们内第二阶段
半夜 我的地方
不会有比瓦斯更坏的环境啦
你怎就老不肯死?
喂
你在干啥?
你处于一种无法感谢的尴尬境地你可知道?
我得起个名 蝙蝠小子? 飞武士?
搭档该起个怎样的名?
"迪克格雷森 大学生"
滚蛋吧
我救你 你欠我的
你会让自己被杀死的
我是你的搭档
不
你晚上到哪里 我都会看着
蝙蝠侠到哪里 我都会跟着
你如何阻止我?
我能的
把这个跟蝙蝠装挂到一起...
...它属于那里
你鼓励他
怀着复仇之心的年轻人要给一点鼓励
他们需要引导
你 首先必须知道你的生活是你自己选择的
甚至切斯都说蝙蝠侠是在受罪
也许这位小姐就是一种医治方法
她看上去可爱聪慧
以前我从未爱过
去找她
把感情告诉她
她想要的是蝙蝠侠 不是布鲁斯威恩
让她决定
对不起
我无法相信
我从第一次见你就盼望这个时刻
你的眼睛...
...嘴唇...
...身体
现在我能够得到...
...但我却希望这是另外一个人
我猜想总有一天女孩会长大
我碰到一个人
他不是你
希望你理解
我懂
好吧....
那正是我说的
那时我在教我的小狗狗一个新玩意:
如何勾画出人心
你想看到布鲁斯威恩脑袋里的东西不想?
猜猜我这个:
哪个人...
...脑袋里有蝙蝠在飞?
-来吧 你猜的到
-你是个天才
停下
因此 从今天起...
...蝙蝠侠不再存在
你不可以退出
外头还有罪恶
蝙蝠侠必须保护无辜者
我已经把自己献身给帮助我不认识的人
我从未见过的脸
好...
...无辜者不会再无脸
你不能告诉我我的余生该怎样干
我父亲对我说各人走自己的路
我的路通向双脸
你必须帮助我
如果你找到哈维...
...把他杀掉...
...那以后呢?
当然
你会象我一样孤独
不 你必须让我去做
听我说 我是你的朋友
我不需要一个朋友 我需要一个搭档
双脸必须偿还
求你
切斯来吃晚饭
我会告诉她...
...所有的一切
上楼来 好好谈谈
-晚上好
万圣节快乐
我让你今晚到这里来是想告诉你一些事情
我也想告诉你一些事情
我想的是--
说下去 你先
是一个诡计
我一直以来...
...都被一个真正的男人吸引
其实是错的
看看我过的生活
自从...
...自从遇见你 我....
哦 天
我是不是发神经?
今晚别吃的太多 会在床上生病的
万圣节快乐
怎样?
又来啦
闪光
我家人的死
你的记忆想冲出来
我要告诉你一些事情
我以前从未对别人说过
好的
放松 我在这里
我在这里
我家人的守丧夜...
...神甫的话不能让我平静
当然
我父亲的书桌...
...红皮书
他的日记
他天天写的
但现在他无法再写
那一刻我知道...
...我的生活会有所不同
我跑到外头暴风雨里...
...想摆脱愤怒
痛苦
我感觉到
我始终感觉到
巨大的黑洞
一定在那里有上万年
那里头...
...深深的阴影...
...我看见....
有东西朝我逼近
一开始我害怕 只是一开始
黑暗中的影子是我的注定
这个改变我的生活
我把这个与罪犯心中的恐惧相对抗
我想让这些事情不再在别人身上发生
我要报仇
你想对我说的是?
我是....
小鬼登门!
诡计
记住计划?
要活捉
不要杀死
可以让你增加力量
如果我是超级英雄...
...我会躲到哪里?
打屁股
紧急警报 紧急警报
闭嘴
现在 是留下印记的时候啦
把驯服的动物带到旷野里总是有危险
他们对适应新环境有困难
可有人告诉胖姐姐...
...她只有5岁
"Joygasm! "
抓住女孩
不要杀他
如果杀掉他...
...他就无法学习事情啦
布鲁斯先生!
你怎样 年轻人?
你一直不来叫我
顽固的老习惯
你还好?
切斯在哪里?
恐怕被抓走啦
迪克少爷走掉啦
洞穴被破坏
又有一个谜语
我来啦 宝贝
喜不喜欢这件夹克?
会让我很安全的当我...
...晚上出去跑步
蝙蝠侠会来救我
蝙蝠侠?
你说蝙蝠侠?
来救你?
我可...
..算到这一点
这个怎样一回事? 从哪里弄来的?
那里!
谁干的?
谜语者
"我们是日常所见的5件物品
"你可以在网球场找得到"
在....
A-E-l-O-U.
元音
并非不聪明 先生
但跟钟 火柴 棋子有何关系...
...共有的元音
谜语意味着
谜语都有一个数字 顺序是:
13, 1, 8...
...and 5.
13, 1, 8 and 5.
意味着?
字母表
当然, 13- M.
1是 A, 8是H
and 5是E.
M-A-H-E.
也许1和8是18.
18是R.
M-R-E.
你觉得这个怎样...
..."Mr. E"?
-Mystery（秘密）?
- mystery的另一个说法?
Enigma.
Mr. E. Nygma.
Edward Nygma.
Stickley的自杀是电脑伪造的
你确实很聪明,
不管别人怎样说
蝙蝠装都被毁掉啦?
还有声纳改装的那个 但未经测试
今晚很好
你有何建议?海水...
...还是通过空气?
何不两者兼具?
你的裁缝是谁?
借用你的 先生
"R?"
代表意思是?
Robin
谜语者和双脸得到一对死亡对手
你可以用一只手
2对2比较合理
我一定会杀掉哈维
"男人要走自己的路"
一个朋友这样对我说过
不仅仅是一个朋友
一个搭档
他不会来的
关上吧
等一下 等一下
嘿 向前冲吧
A-14.
对
好
B-12.
对
我喜欢维生素
被淹的感受
我喜欢这个游戏
C-9.
你沉掉我的战舰
谁 我?
这是你的船长说的
回到你的座位上 要遭遇紊流
我抓到他啦
我希望能够找到黑匣子
现在...
...真正的游戏开始啦
全是生锈的金属 蝙蝠侠
海底 全是金属
全是洞穴 洞
等一下
整个岛在移动
找我们?
这个为我妈
这是为我爸
为我哥
这个是为我自己
最终 正义会实现
让我死
你会继承我的心 儿子
我会在地狱见到你
我更想在监狱见到你
哦 好孩子 好孩子
蝙蝠把你调教的不错
尊贵
愚蠢...
...但尊贵
猜猜这个
猜猜那个
谁害怕大黑蝠?
不要再耍诡计 爱德华
很好 那
来真家伙吧
放掉切斯 这是你我之间的事情
我...
...而我
你吸取纽约人的脑电波 现在你可以阅读人的思想
当然
很快我的小盒子会遍布整个世界的电视机...
...给我带来信用卡...
...银行帐号...
...性幻想...
...和小小的白色谎言
他们会走进我的头脑
成功是可以想见的
因为知识的力量是无穷的...
..所以上帝...
...就是...
...我!
那是否就是最高理想?我现在还不能告诉你
顺便告诉你 我还要看看你的思想 畸形怪物
你是最大的谜语
布鲁斯威恩跟蝙蝠侠是否能共存?
今天将要揭晓
但首先 请出不同意见者
帘布之后...
...第一位...
...才华惊人的切斯.玛瑞迪安博士
她喜欢徒步旅行 修剪指甲...
...痴痴的想成为布鲁斯生活中的爱
第二位...
...肥蝙蝠的一个也是唯一一个搭档
这个杂耍戏子和孤儿...
...喜欢星期六早上的动画片
幻想有一天...
...跟一个女孩赤身裸体在一起
在这些不同意见者的下头...
..是我的一点个人爱好:
水的地狱
轻轻的一按...
..五秒钟以后2个参加者就要...
...葬身在岩石上
不够时间两个一起救
蝙蝠侠 你救哪个?
布鲁斯的爱人?
还是黑夜武士的小搭档?
想不出办法如何救他和我自己
是一个巨大的死亡陷阱
决定?
抱歉 你的回答必须用提问的形式
不过谢谢你的参加
等一下
我有一个给你的题
给我?
真的?
说说吧
我看不用看
对我而言 黑夜跟白天一样清楚
我是谁?
请
你是个瞎蝙蝠
正确
混蛋
谢谢
那些大话都毫无意义
不再出题 不再有帘子和第一第二
只有彻底的结束
你忘记一件事情?
硬币
你总是有两颗心
是的 当然 你是对的
感情是正确判断之敌
你总是一个好朋友
为什么
为何我不能...
...杀掉你?
太多问题
可怜的爱德华
我必须救两个
你知道 我既是布鲁斯又是蝙蝠侠
不是因为不得不
现在...
...这是我的选择
谢谢你前来帮助我会诊, 玛瑞迪安博士.
爱德华...
...连续几个小时尖叫说他知道...
...蝙蝠侠的真实身份
爱德华?
谁...
...是谁?
我是切斯博士
你可记得我?
我怎能忘记?
伯顿博士告诉我...
...你知道蝙蝠侠是谁
我可以告诉你只要你不对我说"请"
爱德华 请
谁是蝙蝠侠?
我...
...我是蝙蝠侠
秘密安全啦
他完全精神失常
"精神失常?"
是一个专业说法?
听着...
...我不再需要这个
谢谢你给我新的梦
不要工作太晚