片名：《蝙 蝠 侠》
(高谭市)
谢谢你，嗨，我要去亚道夫大饭店
抱歉，车子是我叫的
- 算了吧
- 我先来的呀
天呀
计程车
走路过街吧
到那边去叫，走
拜托，哈洛，快叫车呀
我正在叫…计程车
方向错了
吉米，收起来，像土观光客似的
嗨，甜心
我们到第7街再说
第7街在那边
我知道方向
先生，赏一块钱吧
怎么样？一块钱而已
你聋了吗？不会说英语？
快呀，到这里
女士，看小孩的份上，不要叫
收获不少
美国运通信用卡
“出门别忘此卡”
滚远点
说实话，我不喜欢这里
你有惧高症？
不知道，强尼的下场使我害怕
强尼是喝醉酒摔死的，没什么好伤心的
错了，我听说的不是这样
听说被蝙蝠侠抓走的
蝙蝠侠？得了吧
从4楼摔下去，一点血也没有
胡扯，人行道上一片红
－我要走了
－闭嘴，听我说
根本没有蝙蝠侠
你不该用枪打那个孩子的
你究竟要不要你的钱？
大嘴给我闭上
别杀我
别杀我，兄弟
我不杀你，有事请你帮忙
带个话给你所有朋友
你是什么东西？
我是蝙蝠侠
对全美国人而言，高谭市就是犯罪的代名词
街头暴力充斥，政府官员束手无策
身为市长，我保证扫荡犯罪的根源
包斯・卡尔・格里森
并由新任地方检查官哈维・丹特执行
哈维
谢谢
谢谢，布格市长，谢谢
高谭市民们
我一向言简意赅
不过却一言九鼎，言出必行
高登局长说他已经找出那些为黑社会的非法营业
这星期之内，我们将全面大扫荡
直捣魔窟
只要大家团结
便可以建设成一个理性高尚的城市
高尚的人不该住本市
换个地方会更快乐
听说卡尔是个铁腕硬汉
你放心好了
那个小丑敢碰格里森一下，早就被我吊死了
格里森要知道你我的事，你也不会好过的
你别往脸上帖金了
他已年迈花甲，缺了我，他控制不了本市
再说嘛…
他也不知道
你真的毫不在乎？杰克
帅哥
我没问你
对，好好保重，保重
你别说，让我猜
一只巨大，超级动物，像只蝙蝠
没错，上面怎么回事？
喝了通乐
－有点怪异，警官
－谢谢你的情报
要命，又是诺克
听说蝙蝠攻击人类
一个月之内连续八起，听说局长下令彻查呀？
抱歉，诺克，这两个人踩香蕉皮跌死的
我没骗你，是只巨大的蝙蝠
继续走
最后别登在报上，以免毁了报社的声名
警官，全镇的游民都吓得魂不守舍的
知道他们怎么说吗？
说他刀枪不入，专喝人血
－还说…
－我说，你满嘴狗臭屁
这句话可以引述
高谭市真的有只6尺蝙蝠吗？
他是领警察薪水的吗？
扣了税以后，年薪多少？
带给你的小点心，艾哈特
干嘛不去广播？
闭嘴，听我说
哈维・丹特盯上了咱们一家前卫公司
我的地盘，任何问题我会处理
你的问题也是我们的
我只对格里森负责，不是神经病
你该为未来想想
你以为你能接管？你最好别做梦，杰克
你是神经加三级，格里森心里有数
考虑清楚哟
瞧吧？
愿意的话是可以做出明智的决定
你在哪过夜的？
我不管预算如何，我要举办游行
有热狗、汽球
热热闹闹地庆祝2百周年纪念日
还是庆祝破产吧
债务已经25万，还没看见半个汽球
只要把人找来，生意自然会有
很多人会怕的躲起来
有了格里森干地检，就不用怕了
我承诺过，记得吗？
欢迎吸血爵士光临
最近有没“大脚”的消息
你的连载已被蝙蝠侠取代了
垃圾就该如此处理，可以得普立兹新闻奖的
诺克，有东西给你
真好笑
獠牙下该画几滴口水的
傻乓桓
哈罗，长腿姐姐
我在看你的报导
我在看你的美腿
嗨，我是维琪・瓦尔
维琪・瓦尔，流行和大都会摄影师
对，想拍我裸照的话，得把镜头拉长
其实我正在拍战争的东西
拍那玩意会有危险的
什么风把你吹来的？
来看高谭市野生动物的
野生？
比方说…
比方说…蝙蝠
谁派你来的？
没…没人
我喜欢你的报导…
我喜欢蝙蝠
真的？
我的照片加上你的报导，保证得奖，考虑看看
算你有远见，也是唯一相信我的人
我需要确凿的证据
高登有档案，他连我电话都不接
他会参加布鲁斯・韦恩慈善义演，你会去吧？
对，只是名单上没有我
没有
对，对
－维琪，你愿意嫁我吗？
－不要
－请我吃饭？
－有可能
我食量不大
万一…
这个王八蛋
查出艾克斯化学厂
真不知后果会如可
万一被他查到了，咱们真的完蛋了
我们该立刻采取行动
我建议突击该厂
把办公室捣烂
把纪录毁掉，宣称是工业间谍干的
聪明，这么做才对
我要你亲自指挥这个行动
我？
哈罗，甜心
你不介意去隔壁等吗？
没事，各位，谢谢光临，没事了
可否派别人去？
我受不了化学味
杰克
这次行动关系重大
我需要个信得过的人
你是我的左右手
你…
别忘了
你的幸运牌
朋友，你就要走运了
警察局
请接艾哈特警官
需要我效劳吗？先生
不用了，多谢你
赏你的
－晚安，小姐
－人多了点
对不起，对不起…
请教布鲁斯・韦恩是谁？
我没把握
还是得谢你
是呀
谢谢
快下注
8点
我一丢就是8点
请下注
局长，高登太太，你真漂亮
局长真的有蝙蝠侠的档案，不是真的吧？
没有什么蝙蝠，有的话早抓走了
跟他坦白说，局长
手气还好吧？
糟透了
丹特先生，我喜欢你的领带
我们正在谈飞行义警的事，你的立场如何？
诺克先生，本市的问题已经够多了
没暇为鬼力乱神之事操心了
没错，我无法否认
失陪一下，我马上回来
有谁要公开发表一下的？
－阁下，好棒的西装
－无以置评
什么事？罗勃
匿名情报，纳皮尔扫荡了艾克斯厂
为什么没人告诉我？是谁负责的？
－艾哈特
－真要命
咱们走
高登先生？
等一下，起居间？餐厅？还是弹药库
瞧瞧这些玩意
这家伙是谁？
一个人道主义者，居然收集这种玩意
还不是为了交女人，她们喜欢他的慈善舞会
别忘了他的存款数字
越有钱，人越不值钱
那么他八成是全美国价格最底的人
你瞧这个，他八成是稻草人之王
这是哪来的？
我不知道
是日本的
你怎么知道？
我打日本买的
你是谁？
抱歉，布鲁斯・韦恩
亚历山大・诺克
我看过你的报导，佩服之至
谢了，捐一点吧
维琪・瓦尔
嗨，布鲁斯・韦恩
－没搞错吧？
－对，错不了
我看过你战争的作品
对
你的眼光独到
该说是两只的
这栋房子好壮观，希望能有机会拍
韦恩先生
我们还需要几箱香槟，可以吧？
当然，请便
开几箱？6箱？
6箱，好，6箱好
可以
好的，6箱，谢谢
你会在高谭市待一阵吗？
我很愿意
我对亚历山大的蝙蝠报导很有兴趣
对，蝙蝠侠
可以调剂一下战争的火药味，对吧？
你是干哪一行的？
我…
高登局长想告辞了
好的，谢谢你
相当出乎意料，先生
两位恕我告退了
请这边走，先生
对
前面还需要些酒，戴里太戈还需要一份菜单
对了，捐点钱给诺克
很高兴跟你聊，韦恩，富人…
知道他们为什么怪异吗？因为有钱经得起
你看这面镜子
该叫布鲁斯浮华的
罗勃 什么事？
匿名情报
纳皮尔扫荡了艾克斯厂
好，只要逮了他，格里森也跑不了
为何没人告诉我？谁负责的？
艾哈特
要命
咱们走
你看清楚了
就是他
(通缉犯：杰克・纳皮尔)
看个清楚
格杀勿论
懂我意思吧？
好了，出发吧
我们被摆道了，各位
小心
不准动
你去右翼，快
怎么回事？
你想干什么？泄底吗？
这儿由我负责，不是卡尔・格里森
我是高登局长，我要抓活口
重覆一次
谁开枪打伤杰克就得对我负责
放我下来
放了我
天呀
到旁边的过道上
你守那一边，务必小心
千万别大意
老天爷
放了他，否则我就杀高登
好漂亮的行头
快呀，杰克，咱们走
快点，杰克
艾哈特
替未来想一下
他妈的，已经到手了
不准动
那小子是谁？
不知道
查明真相前，别说出去
如果真没蝙蝠侠，是谁把杰克丢进硫酸中？
自杀呀，等等，我要录音，好吧？
喂…
他挂了
－你找到了什么？
－这是市内
这是艾克斯厂，这是露面的地点
蝙蝠侠可能有固定的飞行路线
－这是我的想法
－非常好，这样好了
今晚先请你去吃饭，然后去散个步
不行，我和布鲁斯・韦恩先约好了
－韦恩，不行
－你又能怎么样？
那家伙是个呆头鹅，配不上你
谢谢你的关心，再见
汤还好吧？
对不起
我说汤，怎么样？
太好了
盐传过来好吗？
好的
我家好找吗？
很容易，没问题
好
你喜欢在这儿吃饭？
对
老实说我以前没来过这里
你想去吗？
对
布鲁斯主人小时候
骑着一匹小灰马跟着我
像一袋刚挖出来的马铃薯
那是我有生第一次教他骑术
那一次让他一直很尴尬
我该去睡了
拜托，不用动，我明早再收拾
－晚安，小姐
－晚安，阿福
－晚安，先生
他真好
他很爱你
阿福是很棒，连袜子都得靠他找
他令我想起我爷爷
你们很亲吗？
对，我常和他及奶奶一起过暑假
他们住在湖边，虽比不上你家，可是…
很好玩
不错嘛 对
你的家人呢？
其实…只有阿福
这里的一切似乎跟你很不衬
有些东西很像我
有些不是
餐厅绝对不是
对，没错
(手术室)
－看看结果吧
－好
镜子
拿镜子来
你知道神经已完全毁了
你也看到我用什么工具了
这地方到处是楼梯
两条腿快断了
好了
我有点醉了
你却没事
再一杯下肚就要飞了
你害怕飞行不成？
是你吗？小甜点
你是谁？
是我
小甜点
谢天谢地，你没死，我听说你…
烤死了？你是这么听说的？
为了一个娘们陷害我
一个娘们
你八成是疯了
免了吧
你命狗屎不值
我已经死了一次
感觉很自由
不妨当做是一种…治疗
杰克，听我说
或许咱俩可以谈个条件
杰克？
杰克早死了，朋友
叫我丑客好了
你也看得出来，我比过去更快乐了
光荣的日子
高谭市呀
我一见你就笑
飞行怪胎
人心惶惶
还没见识过老子呢
我有个妙计
到我家吃午饭，给你看些照片
好呀，好…
等一下，我不能去，我抽不出空
好吧，晚点再去
不行，晚点也不成，今天有个重要的会议
怎么了？
没什么
真的，我只想离开几天
好吧，等你回来再说
好的
我该走了，不早了
再见
阿福
－真高兴又见到你，小姐
－彼此
等你们回来再说罗
回来？可能要好一阵哟
好吧，再见
甜心
你绝不相信我今天的遭遇
各位，情况就是如此
在格里森露面之前，我是代理董事长
我决定在周年纪念日攻击高谭市
为什么不等格里森决定？
对
他奸笑个什么劲？
上帝对我很眷顾
如果我们拒绝呢？
东尼呀…
没人喜欢战争
生意不成仁义在
是吗？
没错
还有电呢
本镇今晚有的瞧罗
东尼一定火冒三丈罗
你疯了
你可曾听过一笑治百病这句话？
给我滚
你们都听到了，快走
快走
巴勃
你去镜报跟踪诺克，带着照相机去
看他对蝙蝠侠知道多少
巴勃
切记！你…
你是我的左右手
是的
我的朋友都不算坏人
我们不妨…
给他们几天时间考虑一下
不行？
现在就杀他们？
好吧
你是个大奸包，洛泰里
你死了活该
我正需要
我快对你失去信心了
我以为咱们是一伙的
是你的私人问题吧？
我只要你尽到责任
－我是在尽责任
－我也是，我在保护伙伴
档案中查不出任何照片或资料
－他是什么人？
－管他的
别管布鲁斯・韦恩了，我要采访蝙蝠侠
他们马上就要出发，我等着听他们如何解释
他来了
你公证什么文件？
格里森把所有事业都交给你了？
格里森先生以私情委托我接管他的事业
直到他回来为止
这倒是个大人情，你俩关系八成不错
－很不错
－小时候一起吃过牢饭？
我方的会计会查阅的，委任书是合法的
我闻到墨水味，你能证明吗？
我胡扯些什么？他当然能了
我们有证人，格里森的签名完全合法
是合法的
我看见了
我在场
全部看见了
他伸出死手，用鲜血签的
他用这支笔写的
嗨，文尼，我是你宾果叔叔呀
该还债了
笔
的确比剑有力
趴下
帮派火拼会影响周年纪念活动吗？
活动照常举行，警方会阻止那些歹徒
丹特先生
你对蝙蝠侠是黑社会组织的说法有何意见？
恕不奉告
蝙蝠侠
人穿蝙蝠装，这成了什么世界呀？
抢尽我的风头
本市需要通个便
阿福
给我杯水好吗？
你回来令我很安慰
瓦尔小姐来电话，她很关心呢
她来过之后好像安心多了
阿福…
你干脆娶她算了
我没有这个打算
不要
我此刻无法思考这件事
现在不想…
几时？
不知道
我听说杰克・纳皮尔还活着
接管了格里森的事业，我需要一切警方的资料
好的
谢谢你
阿福
她很棒对吧？
对
－市政府，诺克
－嗨
－帮我查点资料好吗？
－说吧
查一下珍珠和菲力浦街有什么不寻常的
－珍珠和菲力浦？
－对
－没问题
－好
再见了
韦恩先生
事情这么多，时间不够用的
照片
－那个废物是谁？
－诺克
丑领带，没格调
－一切暂停，她是什么人？
－维琪・瓦尔
和诺克一起的摄影师
这姑娘有味道
乖乖隆地咚
这么迷人的娘们，哪个男人见了不来劲的？
她和一个叫韦恩的人一起
她快要升级了
很难剪得齐
我就要有…新女人了，巴勃
我此时哈的要死
电话簿
遵命
事情这么多
时间总觉不够
(艾克斯化学公司)
你运出一百万桶了吗？
是的
全运出去，咱们要改变整个规模
再十秒钟
音乐
晚安，当今的流行界
因模特儿甘蒂・华克和艾曼达・吉勒之死而震惊
据说死因是因强烈的敏感而引起的
当局却不排除服毒致死的可能性
彼得
市长今天在揭幕式中宣布周年活动按计划举行
这是刚送来的
一家美容院一连发生三起神秘死亡事件…
高谭市一家美容院今天发现…
到底是怎么搞的？
贝琪，这种行为太…
贝琪
－摄影机关掉
－我是蕾妮，在新闻摄影棚
我需要一些镇静剂
新上市丑客产品
内含秘密成份
“含笑素”
怎么回事？
我们再继续…
无偏见的口味
我爱那个丑客
－从哪来的？
－不知道
他不太快乐
他使用的是X牌的
有了丑客牌之后
我脸上再度展露笑容，永不消失
还有美丽的古铜色，宝红双唇
还有自然的发色，只有殡仪馆的人才知道
我懂你说些什么
我到哪去买这么好的货品
妙处就在这
其实你已经买过了
我爱丑客
别忘了
随时保持笑容
你要的资料，先生
谢谢你
杰克・纳皮尔
15年，以致命武器攻击
心智失常，智慧极高，情绪极度不稳
性向包括科学、化学和艺术
化学
我们去购物
好的
(化妆品带来恐慌)
又有六人死亡
然而丑客的致命武器仍无线索
下毒的货品有哪些？
食物、酒精、美容及卫生产品
古龙水、漱口水、腋下除臭剂
最糟的是找不出固定的模式来
警方继续搜索高谭市各个购物中心
活动照计划举行
即使要我用猎枪，也在所不惜
你听清楚了吗？活动照常举行
你马上去查出那个疯子用的是什么毒药，懂了吗
我们正在研究，我需要各方面的支援
布鲁斯，嗨，我是维琪
抱歉，我可能晚十分钟才能到博物馆
见面再谈，再见
先生，是瓦尔小姐的口信
她会迟到十分钟
好的，谢谢你
等一下，阿福，我今天没有约她
杰克，你去哪呀？
爹地要去创作艺术
对不起
韦恩先生的桌位
他还没到
桌子已摆好了
好的
瓦尔小姐，这是刚送到的
(马上戴上去)
各位
我们来扩展一下见识，劳伦斯
刮个胡子
泰伦斯，画笔
丑客在此
一元钞票
等一下
我蛮喜欢这一幅的，别戳破了
可以脱下来了
你很漂亮
很有古典美
我有办法让你更现代化
是你的手提箱吗？
我约了人来看我作品的
废物
废物…
这是好作品
骷髅，尸体
被你一拍就很惹眼，艺术我虽不懂，我很喜欢
让我告诉你我的想法吧
我有一天正在洗澡
突然发觉自己天生就是个伟人
你知道一般人多注重外表，这个人迷人
这个人很丑，那一切都过去了
我现在的一切是别人梦想不到的
我创作艺术，直到有人死为止
懂吧？
我是世界第一个全自动化自杀艺术家
你想干什么？
我的照片印在一元钞票上
笑话
我的表情像吗？
不像
听我说
我们不能和平凡人去比
我们是艺术家
比方说，我拿一幅作品跟你挑战
巴勃
爱莉雪
你用照片纪录我的作品
跟我加入前卫艺术之列
杰克
你说我可以看你修改画的
出了点问题
她干嘛戴面具？
其实只是张草图
爱莉雪坐下
告诉她你为何戴面具
你知道，瓦尔小姐，她和我有共同的人生哲学
所以她和我一样是幅活动艺术品
我，不是毕加索，不过你会喜欢的
太棒了
要我帮什么忙？
唱首歌、跳支舞
蝙蝠侠的头吊在绳子上
告诉我…你知道多少…
我对他一无所知
真的吗？
咱俩热呼一下如何？
你疯了
我以为我是双鱼宫的，来吧，咱们交合一下
闻闻我的小牡丹
救命呀
我快要溶化了
我快要溶化了…
抱紧
他哪来的玩意？
上车
哪一辆？
快走
盾甲
你多重
108磅吧
抓稳
抓住我腰带上的东西
别放手
没有血
那家伙是谁？
查一下皮夹
等等
那是什么？
是胄甲，他终究还是个人
面具脱掉
开枪
盾甲开
你不只108磅
－真的
－快走
停
我们去哪？
小心点
生存能力很强
这是什么玩意？
警方搞错了
他们以为只有一种产品，丑客在上百种货品中下毒
整批货都会有毒
我们都会死
不会
成份混合后，毒药才会生效
喷发水单独不起作用
但若和香水、唇膏混合就会有毒了
你怎么知道的？
这个拿去报社
这么做有点困难
很多人认为你和丑客一样危险
他是丧心病狂
也有人这么说你
什么人？
面对现实吧
你并非正常人对吧？
这也不算个正常世界
为何带我来此？
你大可自己送去报社的
说的对
你拥有我要的东西
什么？
他把底片拿走了
你去哪了？还好吧？
要我过去吗？
不要了，亚历山大
如果我现在送新闻来，赶得上晚间版吗？
还来得及，好炒吗？
对，保证大炒
－校对
－是的
避免下列的合用情形
除臭剂不兴婴儿粉、喷发水和唇膏并用
安全产品在高谭市上空大量空投
市民对这位蝙蝠侠不知如何看待
是友还是敌？
我眼中长出一根刺，刺名蝙蝠侠
要对抗痛苦首需力量
有只飞鼠待宰
我要磨爪以待
瓦尔小姐又来电了
你目前的行为只会强化她的决心
她很机巧
说的对
恕我直言，也很特别
不妨考虑对她说实话
来了
嗨
可以进去吗？
好漂亮的房子
空间也好大
我是来…
－澄清几件事的
－你自以为是什么
－你伤了我
－我知道
－我不断打电话给你
你却一直骗我，骗我说要出城
－我告诉你原因吧
－我告诉你好了
你邀我吃饭，我以为彼此很投缘
我相信你，跟你睡觉，我不信自己这么做
你却连个电话也不回，你八成是个…
变态
你是个好女孩，我好喜欢你
不过你先闭嘴
我有话要说
你知道人的性格是多变的
有时候…
不得不过另一种生活
我的天，你结婚了
我没结婚
其实…
我的生活很…
复杂
好，你听着
你知道正常人一起床…
就下楼吃早饭…
跟家人吻别…
去上班
你懂
不懂
不懂？
好吧，听着
我要说的是…
嘿…
没关系，告诉我无妨
好的
我要说的是…
其实…
我马上回来
好的
想我吗？
你家真美，空间好大
维琪，咱们得谈谈
真气人
我们吃过饭
我一向在美女面前一把罩
你却一个抱歉也不说就跟那个小瘪三走了
你知道…
我最近发生了悲剧
爱莉雪
跳窗自杀了
天呀
可是…
塞翁失马，焉知非福
瓦尔小姐呀…
窝里还有只公鸡呀
简直令我伤心欲绝
布鲁斯
布鲁斯韦恩，对吗？
大部份时候是
我知道你是谁
我说给你听吧，杰克
下流、龌龊
专门害人
我已经喜欢上他了
知道问题在那吗？
他短路、阿达
他已经成不了气候了，满肚子烂肠烂肉
脑袋已经报销了
他是个不见棺材不流泪的人
知道他的下场吗？
听着
他犯了错
后来就发了疯，你也想发疯吗？
来吧，大伙一起疯
告诉我件事
可曾在月光下和魔鬼共舞过？
什么？
我经常这样问每一个人，枪下小狗
我只是喜欢听那种声音
不要随便挑人的针眼
为什么每次找你，总是杀出程咬金来？
我需要独处一下
我只是皮笑肉不笑而已
内心痛苦无比
但愿你看得透我
心在哭泣
你会陪我痛哭一场的
说了你也不信
你乐得去享受
我却到处找你
瓦尔
你朋友完蛋了
还有更精彩的
你瞧
汤玛斯・韦恩被害，儿子幸免
我的天
他父母在那被谋害
所以他才会去那
他当场目睹一切
瞧他脸上的表情
和在市政府时一样
这种事对孩子的影响会有多大？
瓦尔
别太感性了
阿福
我父母的档案弄到了吗？
全在你桌上
谢谢你
你想些什么？
我不想在余年再为朋友的死伤神
或者朋友的儿子
两百周年纪念活动无限延期
我们无力保证大众的安全
我是丑客
有干扰，通知人去修
你们说了些丑话
有些是真的
由那个魔头格里森口中说出
他是个贼，也是恐怖份子
不过嘛，他的歌声很美
他已经作古了，并交我接管
我可能有点戏剧化
也或许凶了点
不过我绝不是个杀人凶手
我是个艺术家
我喜欢派对
和谈
周年庆照常举行
我有个惊喜送高谭市民
今天午夜我要当众洒下两千万美元
不用担心，我多的是钱
我们绝不谈条件
各位听到了，两千万哪
还有余兴节目
生死决战
一边是在下我
另一边是…
给高谭市制造恐怖的人
蝙蝠侠
你听到了吧？
你我俩决战
空手单挑
我以真面目相见
看你有没有种
告诉我，小鬼
你曾在月光下和魔鬼共舞过吗？
快走
快走，杰克
后会有期
嗨
我疯了吗
今晚兴过去不一样吧？
我是说…
我们拥有对方是吗？
为何不接受我？
为什么？
我接受了
第一次见面我就爱上了你
但我想不透这一切
真的不懂
有时候连我也一样
我势必要做的事
为什么？
因为没有别人能
我企图逃避这一切，但我没办法
事情就是如此
世界并不完美
世界不必非完美不可
我只想知道，我们是否要彼此相爱？
我愿意一试
他还在外面猖狂
我得做事了
上天吧，小飞人
失手了
瞧我的
快点拍
高谭市民贪婪图
各位乡亲父老，该选最信任的人的时候了
钱钱钱呀，你们信任谁？
我吗？
我无条件洒钞票呀
而蝙蝠侠呢？
他却在家里洗丝袜
大苍蝇夜空翱翔，却发现我早胸有成竹
巴勃，面罩
戴下面罩
现在是我要拯救你们于无意义生活的时候了
正如我的美容师说的
既然非死不可
就带着笑走
我的天
是毒气
他要毒死大家
－上车
－不要
快呀
我的汽球
是我的汽球
他偷我的汽球
为什么没人告诉我他有那玩意
巴勃，枪
给我一两分钟时间
快滚开
来呀，你这畜牲，过来呀
达令
我得准时送你去教堂
什么事？
高谭市大教堂，两人份交通工具
马上来
－5分钟
还是10分钟吧
好的，就10分钟
走吧
探照灯对着塔台
快，快
说我有点阿达的确不假
跳支舞吧？
没有你…我的日子怎么过？
我俩是天作之合
美女与野兽
如果有人当你是野兽的话，老子就挖出他的内脏
丑客先生
你说话真动听
而你又如此强壮有力，一身大紫
我喜欢紫色
对不起，可曾在月光下和魔鬼共舞
我要你的命
白痴，也许是你害的，记得吧？
你把我丢进硫酸中的
我再努力也无法忘怀这一切
你杀了我父母
什么？
你说什么？
我害了你，不过最初是你害我的
我当初只是个小孩
我说你害我，你说我害你
我俩真幼稚
你不会打戴眼镜人吧？
你笑什么？
我帮忙你
伸出援手
现在人最会偷工减料了
蝙仔
他在那
在下面
我该下台了
有空随时来玩
有时真会笑死我
抓稳
警方已将丑客的人一网打尽
犯罪组织已消灭了
高谭市的治安已不再是笑柄了
你不要采访记者招待会吗
不要
我们的普立兹奖呢？
我们的事呢？
你说的蝙蝠侠照片呢？
保重罗
我们收到蝙蝠侠的信了
请转告高谭市民
高谭市已无犯罪事件
万一歹徒敢再蠢动的话
为害高谭市
请通知我
请问如何通知他？
他要我们放出讯号
还是喝香槟比较适合
嗨，阿福
韦恩先生要我转告你…他可能稍晚一点
我一点也不觉意外
谢谢观赏