-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
撤退！
兄弟？
你送出渡鸦了吗？
塔利，看着我
那是你的任务
你唯一的任务！
我们需要返回长城
路途遥远
我们知道那有什么
但我们必须去，必须警告他们
否则，在冬天结束前
你认识的每个人
都会死
-=TLF字幕组=-
翻译：Lydia萌 苏叶 freesand ymessi 繁星 LordVader
校对：LordVader
根据乔治·R·R·马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第三季 第一集
《凡人皆需侍奉》
第一次见到巨人吧，琼恩·雪诺
别总盯着人家看，他们很害羞
而不害羞时，他们就会发怒
当巨人发怒的时候…
我曾见过他们把一个男的直接拍进地里
就像锤子砸钉子一样
- 乌鸦
- 看啊！
- 乌鸦！
乌鸦！看呐！是乌鸦
乌鸦过来了
乌鸦！
你衣服的颜色不对
曼斯也曾是游骑兵
所有乌鸦内心都渴望自由飞翔
等我自由了，可以自由地离开吗？
- 乌鸦！
当然可以
那时我也可以自由地杀死你
这些孩子都不懂尊重人
因为没爸爸，犯了错也没人抽他们嘴巴
他们的爸爸怎么了？
一些被你们乌鸦杀了
别一脸阴沉的样子，琼恩·雪诺
如果曼斯·雷德喜欢你
你还能多活一天
如果他不喜欢…
我闻到乌鸦味了
我们杀了他朋友
您看要不要审问下这个人
一个乳臭味干的乌鸦有什么用？
这小子杀了断掌科林
他想加入我们
那个断掌的龟孙子杀了我许多朋友
个子大你一倍
我父亲说过，利剑穿心之时
无论大个子小个子，死得都一样快
很多小个子…
曾试图刺穿我的心脏
这些小个子的骸骨…
就埋在树林里
- 你叫什么？
- 琼恩·雪诺
陛下
陛下？
听见了吗？
从现在起，我每次放屁你们都得下跪了
起来吧，小子
在塞外，不用给任何人下跪
你是奈德·史塔克的私生子
谢谢这件礼物，骸骨之王
你们可以走了
那姑娘喜欢你
你也喜欢她吗，雪诺？
所以才想加入我们？
别紧张，小子
我们可不像狗屁守夜者
逼你发誓不碰姑娘
你以为这个吃鸡的是国王
其实是“巨人克星”托蒙德
不可思议，这小子
居然能杀死断掌
断掌是我们的敌人
他死了我很高兴
他曾是我的兄弟
那时他的手还没断
你们跟着他在做什么？
总司令派我去断掌手下锻炼
为什么？
他希望我将来能成为司令
但是你却来了这，成了叛徒
跪在了塞外之王的身前
如果我是叛徒，那你也是
你为什么要加入我们，琼恩·雪诺？
我想要自由
我不这么认为
我觉得你最想的
是成为英雄
我最后问你一次
你为什么要加入我们？
我们北上时，途经卡斯特堡垒
我看见…
看见什么？
我看见卡斯特把他自己的儿子…
留在了树林里
我看见了带走他儿子的东西
你是说你看见了“他们”中的一个
这跟你背叛兄弟有什么关系？
因为当我告诉总司令的时候
他早就知道了
几千年前，先民们
与异鬼奋战并获胜
我想加入为活人而战的一方
我来对地方了吗？
你需要一件新斗篷
把那点布脱了？
你不想留点想象空间吗？
真糟糕，我就缺乏想象力
我想让你来脱
用嘴
波隆爵士，波隆爵士
我没听到
- 抱歉，爵士
- 退下
一直退到屋子外面
- 然后再退几步
- 提里昂大人派我来的
我会宰了你的，小子
他说是生死攸关的大事
- 波德？
- 是你姐姐
太后
他们在这干什么？
保护我啊，可以让我进去吗？
我看不行
如果我要杀你
你以为一扇木门能挡住我么？
让他们待在外面
我并不怕你，弟弟
- 你来干什么？
- 我想看看你的脸
他们说你鼻子没了，原来没这么严重
砍伤我的人失去的可不止是鼻子
但愿如此
这些叛军的目标是乔佛里的脑袋
但他们自己丢了脑袋
感谢父亲
当然想杀我的那人并非叛军
不是吗？怪了！
这里比起首相的房间来是差远了
但我不觉得你需要很大的空间
派席尔国师说了同样的笑话
和一个蛋蛋能碰到自己膝盖的人一样有趣
你一定很自豪吧
你今天要去见父亲？
你怎么知道的？
因为我到处都有眼线
情报总管也欠我几个人情
父亲告诉我的
你想向他要什么？
我想向他要什么？他是我父亲
我还用要什么吗？
我敢说，他爱死我了
就像每个父亲都会爱自己的孩子
他的宝贝儿子
他到君临后，一次都没来看过我
我躺在这里，脸裂成了两半
但父亲从没来过
我要哭了
你为什么关心我想向他要什么？
因为你曾在父亲面前毁谤过我
毁谤？什么时候？
你告诉他，我的卫士
在凯岩城打了那个女仆
你确实让你的卫士打了她
一个九岁的小女孩
那时我也九岁
如果我没记错，她失去了一只眼睛
如果我没记错
她再也没有偷过项链了
这不是毁谤，是事实
你今天又打算跟他说什么事实？
你怎么这么紧张我要跟父亲说什么？
因为你谎话连篇
我觉得你会诽谤我和乔佛里
具体什么呢？
你是个聪明人
但还不及你以为的一半
那也比你聪明
看这两个盔甲闪闪的勇士
塔林·曼特爵士，还有…
管他叫什么爵士
马林·特兰爵士
我是黑水的波隆爵士
- 你不是骑士
- 波德
黑水的波隆爵士
陛下亲自册封的
你不过是个得势的杀手
仅此而已
对，这就是我
而你不过金玉其表
只会打小女孩，不会战斗
我和提利昂大人有约
敢碰那个门…
就砍了你的手
大人，虽然我喜欢在阳光下散步
但你为什么找我
城里有很多人想杀我
我带你来是为了保护我
有一阵子了
你已经厌烦保护我了？
为了保护你我都穷了
穷了？穷了？
我助你晋升骑士
成为都城守备队司令
- 时间不长
- 但肯定盆满钵满
现在我的钱包已经空了
你让我尝到了好处
如果你要我继续保护你
你就得付出更多
- 我以为我们是朋友
- 是的
但我是名佣兵，靠雇佣的
不是外借帮忙的
- 要多少？
- 双倍的
- 双倍？
- 我现在骑士
骑士就值双倍的
我都不知道你之前工钱是多少
这就说明你给的起
这儿！这儿！
救救我！
你是谁？
我参加了黑水河之战
我是名船长，一名骑士
爵士先生，您效忠哪位国王？
维斯特洛唯一真正的国王…
史坦尼斯·拜拉席恩
我以为你死了
每个人都以为你死了
你儿子呢？
他可能像你一样游到了岸上
不，野火吞噬了他，我看到了
我很抱歉，我的朋友
我也失去了一个儿子
最痛苦莫过于此
但是，戴佛斯，你是一个好父亲
如果我是个好父亲，他应该还活着
史坦尼斯还活着？
他在龙石岛舔舐伤口
你能带我过去吗？
龙石岛与我何干
战争还没结束
也许你这么想
但对萨拉多·桑恩来说
战争已经结束了
我们都曾在史坦尼斯面前宣誓效忠
我不向任何人宣誓
我承诺你们30条船
你们承诺我富足和荣誉
船我兑现了
史坦尼斯不会放弃的，绝对不会
- 他会重整军队…
- 他已经完蛋了
他的舰队在黑水湾底
他们说他谁都不见…
他的将军，甚至他的妻子
只有那红袍女…
在他耳边低语…
告诉他在火焰中见到了什么
还把人活活烧死
什么？
史坦尼斯回来的时候
他们生起了熊熊火焰
忤逆她的人
都被她称为“暗之仆”
他们说她在火刑时高唱赞歌
我是个海盗
你是个走私犯
都是“暗之仆”
我想龙石岛还是避而远之为好
把我带过去，求你了
你不可能离间她和史坦尼斯
也许不能，但我能把她的心挖出来
你可以试试
如果失败了，他们会烧死你
如果你成功了，他们也会烧死你
而你才刚刚活过来
活久一点儿吧，朋友
你称我为朋友，在我的婚礼上喝过酒…
我的四次婚礼你也都来了
但我没要求你帮过我什么
我必须阻止她
求你了，帮帮我吧
你死后
我会把你的骨头放进小袋子里
让你的遗孀戴在脖子上
我们应该在赫伦堡一千码外设下包围圈
不用，魔山守不住一个废墟
我想魔山会守住
任何地方，只要兰尼斯特吩咐
早在牛津镇的时候兰尼斯特就已经跑了
我想战斗，我的士兵也想要战斗
但我不认为这里会有战斗
二百名北境人像绵羊一样被宰杀
血债要血偿，我的朋友
为了他们，也为了你的儿子们
会吗？
尸体腐烂在土地里
凶手却已逃之夭夭
弑君者跑不了多久的
我最好的猎人在追他
- 梅利斯特家的?
- 杰勒米爵士
我父亲的封臣
找个房间把我母亲关起来
她是你母亲啊
她放走了詹姆·兰尼斯特
兰尼斯特夺走了他们的儿子
而她夺走了他们的公道
水
伤口需要清洗缝合
你叫什么名字？朋友
科本
你能活下来真幸运
幸运？
这个徽章戴在你身上很好看
几乎跟戴在我身上一样好看
你喜欢你的新职位吗?
我喜欢吗?
我当初可是十分开心
对
我听说了
你让一个妓女上了我的床
那时还不是你的床
我派你来辅佐国王
我给你了真正的权力和职位
你却选择…
和以前一样
结交男盗女娼
我偶尔和妓女喝酒…
你想要什么？提利昂
为什么每个人都认为我有所图谋呢？
我就不能只是拜访一下我亲爱的父亲
我亲爱的父亲…
却不记得看望在战场上
受伤的儿子
派席尔学士说你的伤并不致命
我组织了这座城市的保卫战
而你却在赫伦堡的废墟上安坐
当敌人来的时候是我指挥反击
而你的宝贝孙子，当今国王
却在城墙后面吓得发抖
我为了家族在泥中奋战
但作为奖赏
我却被扔去一个小破屋里
我想要什么？
可以从先说一句”谢谢“开始
卖艺的和唱歌的才想要人鼓掌
你是兰尼斯特
你认为我会在每次战场上受伤后
要求你们给我一个花环吗？
会吗？
现在我有七个王国要照管
其中三个已公开背叛
所以，告诉我你想要什么？
我想要我的合法权利
詹姆是你的长子，土地和头衔的继承人
但他却成了御林铁卫，禁止结婚和继承
詹姆披上白袍的那一天
就放弃了凯岩城
我也是你的儿子，合法的继承者
你想要凯岩城？
依法就是我的
我会为你找一个
更符合你身份的宅邸
作为你在黑水河之战
卓越功绩的奖赏
当时机成熟的时候，你将得到
一个符合你才能的职位
这样你就能服侍家族
保护我们的财产
而且如果你忠心服侍的话…
你将会被赐予一个你配得上的妻子
就算我的尸体被蛆蚕食
我也不会让你继承凯岩城，让家族蒙羞
- 为什么？
你还敢问为什么?
你的降生害死了你母亲
你是个畸形、可耻的怪胎
满怀妒忌，淫欲缠身，狡猾诡诈
世人的法律使你冠我姓氏，着我服饰
因为我无法证明你不是我的种
为了教我谦逊之道，诸神迫使我
看着你身佩雄狮四处蹒跚招摇
那是我父亲的纹章，我祖父的纹章！
但是无论诸神还是世人
都无法迫使我将凯岩城交给你
成为你的妓院！
你走吧
不要再提凯岩城的继承权
走
对了，还有
再让我看到你床上有妓女
我就吊死她
多恩，开往多恩
- 为什么说是多恩？
- 它载着丝绸
应该会换回酒
但它不会回来
船长已经疲于以身犯险
让君临的大人和小姐们
喝上他们不配的酒
他会留在多恩
等到那里美丽而温暖的冬季结束
我在多恩遇到的人一点也不美丽温暖
别破坏游戏规则
我说了，我不想玩
那边那艘船呢？
那艘？
是去瓦兰提斯的
原因？
因为我在瓦兰提斯上的船
和那艘很像
游戏规则不是这样的
你不能直接就脱口而出正确答案
你要编个故事
船要开往哪里以及原因
我知道答案为什么还要编故事？
因为真相…
要么可怕，要么无聊
好天气适合…
看看船
贝里席大人
我能和珊莎小姐
单独说几句话吗？
我不久前见过你母亲
她很想见你
还有你妹妹
艾莉亚还活着？
你说过你会带我回家
你还说过君临就是你家
你是皇室财产
把你偷走可是叛国
只要你透露给别人…
- 我不会告诉任何人的
- 我何以得知
因为我不擅长说谎
这是你说的
拜托了，贝里席大人
告诉我怎么做，什么时候
我在等指派的命令
会让我远离君临
出发的时候
我可能会带上你
你要做好随时离开的准备
你是她的侍女？
是，那你是他的…？
我帮他处理事务
- 他是个重要人物
- 她也是
我在她父亲的城堡下长大
她出生的那天
钟声从日出响到日落
我们都混得不错，你和我
什么？
鉴于我们的出身
什么出身？
像我们这样的女孩
找到出路不容易
照顾她
我一向如此
帮她提防着他
它们成长得很快
还不够快
我等不了那么久
我需要一支军队
日暮时分即可到达阿斯塔波
有人说无垢者是最好的战士
世界上最好的奴隶兵
对某些人来说区别很大
那些人有更好的办法让你坐上铁王座吗？
这么美好的时光不该用来争论
你说的对
又是海上美好的一天
不要嘲笑他们
他们是第一批乘船出海的多斯拉克人
他们越过毒水跟从我
既然他们能这样做，其他人也会的
跟随一个真正的卡拉萨…
多斯拉克人只跟从最强者，卡丽熙
只有证明自己的力量
你才会拥有一个真正的卡拉萨
而不是反过来
陛下
我听说你已经死了
还没有
我希望能私下跟您谈话
我们现在就是私下谈话
陛下，您是合法的国王
不仅因为您的血统
还因为您的高尚和公正
而战斗仍在继续
我正在战斗
把俘虏活活烧死也算战斗？
那你说该如何惩罚异教徒，戴佛斯爵士？
我从不根据信仰何种神灵来评判人的善恶
否则我会把你扔进海里
让你永远不能踏足龙石岛
- 我可不是你的敌人
- 你就是我的敌人
你在黑水湾对抗的难道是我么？
难道是我令你的舰队灰飞烟灭么？
野火吞噬我们的大军时我并不在场
我本可以拯救那些生命
你本可以夺取那座城市
此时史坦尼斯本应坐在属于他的王座之上
而你本应站在他身旁
可惜我并不在场
因为你说服国王不让我前往
你可听见他们的惨叫？
那些在水面上燃烧的人
呼喊着他们的母亲
哀求着他们的神灵？
直到黑水湾将他们完全吞噬
不用绝望，戴佛斯爵士
我对你儿子说的话是真的
被烈火吞噬…
是最纯净的死法
这是个邪恶的女人
她是魔鬼之母
把他锁进地牢
- 陛下！
- 快走
你选择了黑暗，戴佛斯爵士
- 她会毁灭我们！
- 我会为你祈祷
陛下！
停步，放下
为什么停下？
是玛格丽小姐，陛下
她在干什么？谁允许她的？
小姐，我们应该带上卫兵，小姐
为什么？
借过
别过去了，小姐，你的裙子会弄脏的
我有得是裙子
您要和她说话吗，陛下？
不必了
他是个士兵
那天他上城墙打仗了
那天有好多船开进黑水湾
他再也没有回来
那你的妈妈呢？
她生我的时候死了
那帮坏蛋想进城来
想干坏事，你爸爸赶走了他们
当你看到这个骑士…
我希望你能想起你的爸爸
他不是骑士
他只是个士兵
骑士发誓要做什么呢？
保护弱小，维护正义
你爸爸确实做到了，为他自豪吧
你爸爸也是士兵吗？
那你也应该自豪
在乔佛里国王的带领下
你们的父亲拯救了这座城市
他们拯救了我们大家
从现在起，我们会好好照顾你们
你们大家
如果缺什么东西尽管来找我，食物
衣服，还有房子
直接来找我
- 陛下
请坐，坐吧
我很抱歉，小姐
御前会议
什么时候浪费国王的时间能变成叛国罪？
这衣裳真漂亮，小姐
是的，跟你的身材搭配完美
但我猜你会觉得冷吧
高庭的气候要更暖和一点，陛下
我让他们给你拿条披肩来吧，小姐？
我很感谢您的关怀，陛下
我们提利尔家的人天生不怕冷
- 是吧，洛拉斯
- 是的
洛拉斯，太后的长袍多华美啊
这质地，这刺绣，这镶金
我以前从未见过这样好的
你可能会发现铠甲也不可缺少
等你当上王后的时候
或许在那之前…
乔佛里告诉我，今早从圣堂回来的路上
你的轿子在跳蚤窝那儿停留
是的，我去看了一家孤儿院
大主教跟我提起过的
玛格丽在高庭时就为穷人做了很多事
最底层的人也有出头天
只要你给他们机会
并对他们敞开心胸
跳蚤窝的人的确会把你开膛破肚
还是小心点，亲爱的
不久之前我们就在那里遭到暴徒袭击
整队卫兵都阻止不了他们
国王好不容易才脱离险境
我母亲总是喜欢小题大作
她越来越不在乎事实是怎样的
可能年纪越来越大了
我们从未真正身陷险境
当然，你说得对
虎父无犬子
不是所有人都如国王英勇
饥饿会将人变成野兽
我很高兴提利尔家能在这方面提供帮助
他们说每天有一百车粮食从河湾地运来
小麦、大麦、苹果，我们刚丰收
当然，我们也有义务帮助都城
度过难关
嗯，正如洛拉斯爵士所言
玛格丽小姐对这个…
慈善事业并不陌生
我确信她知道该怎么做
我也确信如此
无垢者已经在这儿站了一天一夜
不吃不喝
他们会一直站到死为止
他们服从似此
他们可能符合我的需求
告诉我他们是如何训练的？
（这维斯特洛女人对他们很满意）
（没有赞美他们是为了砍价）
（她想知道他们是如何训练的）
（告诉她想知道的事情，要快点）
（今天很热）
他们五点开始训练
每天早晚操练
直到他们能熟练使用短剑
盾牌和三根矛
只有四分之一的孩子能从严苛的训练中存活
他们绝对的自律忠诚
无所畏惧
最勇敢的人也惧怕死亡
（骑士说，再勇敢的人也会怕死）
（告诉那老头，他一身尿臊味）
（如实说，主人？）
（当然不是）
（你是一头羊吗，问这种问题？）
我的主人说，无垢者不是人
他们视死亡如无物
（告诉这个维斯特洛的傻婊子）
（叫她睁眼瞧好）
他请求您认真看着，陛下
告诉你的主人，不需要这样
（她担心他们的乳头吗？）
（这傻婊子知不知道我们已经切了他们的蛋？）
我的主人说：男人不需要乳头
（你退下吧）
（乐意为您效劳）
要赢得盾牌…
无垢者要带着一枚银币去奴隶市场…
在一个母亲面前杀死她的新生儿
我的主人说，这样可以确定他们
心无恻隐
从母亲的怀里抢走一个婴儿
当她的面杀掉
然后用一枚银币补偿她的悲痛？
（她不高兴了）
（她问，你给母亲银币）
（是为了赔偿婴儿吗？）
（这个心软的傻子）
我的主人告诉您，银币…
是赔偿婴儿的主人，不是补偿母亲
你有多少个可以卖？
八千
（告诉这维斯特洛婊子明天截止）
克拉兹尼主人请您快点
还有很多买家有兴趣
八千个死婴
无垢者就是终结者
一旦拥有他们，这些人…
他们不再是人
拥有一支奴隶军队，那我是什么？
您觉得这些奴隶怎样好过点…
效忠克拉兹尼之流，还是效忠您？
您会善待他们
您不会随意伤害他们
您不会命令他们杀害婴儿
您会保证他们的食物和住所
他们的遭遇已经很不幸
闭上眼睛也改变不了
男巫
我欠你一命，先生
我很荣幸
女王
你认识这个人？
我认识他
七大王国最伟大的战士
劳勃·拜拉席恩御林铁卫的队长
劳勃国王已经死了
我一直在找您，“风暴降生”丹妮莉丝
请求您的原谅
我发誓保卫您的家族
我辜负了他们
我是巴利斯坦·赛尔弥
您父亲的护卫
请允许我加人您的女王卫队
我不会再让您失望
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
谢谢观赏