-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：ymessi Lydia萌 苏叶 freesand 我不是小狗
校对：LordVader
(君临城)
(赫伦堡)
(奔流城)
(临冬城)
(绝境长城)
(阿斯塔波)
根据乔治·R·R·马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第三季 第三集
《惩罚之路》
恕我冒昧，外甥
我和我的副官
在石磨坊遭遇了…
你还敢说那个该死的磨坊？
还有，别叫他外甥，他是你的国王
罗柏知道我不会不敬…
你该庆幸我不是你的国王
我不会让你把失误吹嘘成胜利
我的失误让泰温的疯狗…
夹着尾巴逃回了他的凯岩城
罗柏国王很清楚，靠他一个人的胜利
赢不了这场战争
这荣耀值得炫耀
这跟荣耀无关
你的命令是等他来找你
我抓住了机会
石磨坊有什么价值？
魔山在那里守卫着红叉河
他在那里吗？
当然没有，我们攻击了他
他完全抵挡不住
我想要把魔山引到西边…
到我们的地盘，围而歼之
我想要他来追我们
他肯定会来，因为他是疯狗
有勇无谋
他的头本可插在枪尖上
结果，我们只有磨坊
我们有人质
威廉·兰尼斯特，马丁·兰尼斯特
威廉姆和马丁才14岁
我相信马丁已经15岁了
泰温·兰尼斯特扣押了我两个妹妹
我求过和吗？
没有
你认为他会求和吗？
只因为我们扣押了…
他父亲的兄弟的孙子们
不会
你损失了多少人？
208人
但是我们每损失一人，兰尼斯特都…
但我们比泰温更需要人！
抱歉
- 我并不知道
- 你应该知道
你若虚心一点，现在就不会这样
我们好像已经没有耐心了
你知道谁还有吗？
泰温·兰尼斯特
好亲密，桌子不错
这椅子比小会议室的舒服多了
离你的房间又近，我喜欢
有詹姆的消息吗？
2万肮脏的北方人
知道他逃走已经几星期了
你们所有的密探和眼线…
比世界上剩下的还多
你们是在告诉我，没人
知道詹姆的去向吗？
- 我们在尽力，大人
- 还不够
还有什么消息？
罗柏·史塔克和他的主力在奔流城
参加他外公霍斯特·徒利的葬礼
史塔克不在，卢斯·波顿据守赫伦堡
似乎他就是赫伦堡的领主了
- 不过有实无名
- 让他去
名分对我们来说
比那碎石废墟有用
赫伦堡领主的称号
正好能配上艾林的遗孀
对此我感恩戴德，大人
艾林夫人和我青梅竹马
她一直都…
对我倾慕有加
成功的联姻会让贝里席大人
成为艾林谷的领主
头衔好像可以繁衍
你将尽早前往鹰巢城
将莱莎·艾林拉入阵营
小狼会发现姨妈
也站在了他们的对立面
我很不情愿拆散真爱
但贝里席大人的离开将带来一定的麻烦
皇家婚礼也许会成为
史上最昂贵的盛事
夏天将尽，凛冬将至
国王的财务没人打理可不太好
完全同意
这就是为什么我任命你为新的财政大臣
财政大臣？
看起来你的才能最适合这职位
花钱我很在行
但是享尽一生的财富
并没教会我管理财富
我相信你肯定能应付这个的
附议，附议
♪ 把她举在空中♪
♪ 这儿闻闻，那里嗅嗅♪
♪ 边踢边喊，少女惊恐♪
♪ 可他舔蜂蜜的毛丛♪
♪ 毛丛！毛丛！♪
♪ 全身黑棕，罩着毛绒♪
♪ 他跟随夏日里的气涌！♪
♪ 狗熊，狗熊和美人♪
我希望你很开心
如果我全副武装，他们绝对抓不住我们
当时你就是全副武装的
我那时可是带着锁链的
要不是我的手被绑住
我们的打斗早结束了
我可听说“詹姆·兰尼斯特…
是多厉害的剑客！”
你比我想象的慢了点
招式也不新鲜
我在泥泞的围栏里
铐着镣铐囚禁了一年
我是女人，还能打败你
你没打败我
或许你确实如人们所说那样出色…
不过是曾经
或许是盛名之下，其实难副
等晚上扎了营，他们就会操你
操很多次
这些人都没操过贵族妇女
聪明的话就别反抗
- 要我就范？
- 他们会打掉你的牙
你以为我会在乎牙吗？
不，我不觉得你在乎牙
如果你反抗，他们会杀了你
你明白了？
我还有利用价值，你就不一样了
他们想怎样就怎样，有什么大不了？
- 有什么大不了？
- 闭上眼睛
假装他们是蓝礼
你是女人的话，就这么束手就擒？
让他们想怎样就怎样？
我是女人的话，我会让他们杀了我
不过我不是，感谢诸神
要是有个铁匠铺
我能把它做得跟新的一样
好看不是必要的
只要能挡住箭不射进我心脏就行
你为什么帮他？
他囚禁了我们，现在就成朋友了？
你不是我们的犯人，小姐
- 我是什么？
- 我们的客人
没人给你带镣铐
那我可以走了？
这片树林对奈德·史塔克的女儿来说可不安全
被我们发现算你走运
你以为自己很会使弓箭么，菜鸟？
比你见过的所有人都好
懦夫才用那武器
我喜欢近身格斗
我喜欢把剑捅进去的时候，看着对方的脸
为什么？方便亲他？
还记得你上次来这么？
看上去跟路边的其它旅馆一样烂
真是抱歉，不过你只是个丑陋的烂人
而且我不想再看见你了
小心撞头
我们走
出发！
你在干嘛？我们该走了
我要留下来
你要干嘛？
我给旅馆老板烤了些黑面包
她说她没吃过比这更好吃的
她跟索罗斯说要留下我
就当作这几顿的饭钱
反正兄弟会要的人不是我
我哥哥也不是什么王
我不是凛冬城的史塔克
是临冬城
- 你确定？
- 确定
我给你做了点吃的
这是什么？
是狼
真的是
这是尾巴？
嗯
那，保重了
你也是
别被人捅了
你也别…
别烫着手
再见，热派
再见，阿利
上去吧，小姐
嘿，热派
真的很好吃
一个人若是一时忘记战争
也情有可原
我总这样安慰自己
即使在战争最黑暗的时期
世界上的大多地方
一切如常
我一直很想你，叔叔
父亲也很想你
自从你走的那天起
也许他从不用过多言语表达
也许？
你父亲就是头倔牛
我很惊讶他会死
还以为死神没什么耐心
我很高兴他临终时有你在身边
我向诸神祈祷如果我也在该多好
你们最终和解了么？
我们斗了30年了
我想他都不记得为何而斗了
他让我别再自称黑鱼了
说那只是个老掉牙的玩笑
而且叫起来一点也不好笑
我跟他说，人们一直都叫我黑鱼
叫太久他们都不记得我的本名了
每次他要去都城
或去打仗时
我都为他送别
他总是说：“等着我，小凯特”
“等着我…
我会回到你身边”
然后每天日出的时候
我就会坐在这扇窗前，等着他
我想知道…
多少次，布兰和瑞肯
望穿临冬城的荒野
等着我回来
我永远也见不到他们了
不许这样想
我们不知道真实情况
他们可能躲起来了
罗柏相信他们还活着
他必须这样相信下去
要想获胜，他必须保持坚强
你也必须为他保持坚强
你是罗柏·史塔克的妻子
别动
人们说他的话是不是真的？
我不知道，人们说他什么了？
他能在夜里变成狼
是真的
他吃敌人的肉
你是兰尼斯特家的，是吧？
马丁·兰尼斯特
你不用怕
我丈夫不吃小孩
除非是满月
今晚不是满月吧？
看到了？
不用怕
总装艺术家
都是马
没有人
你刚才说有死乌鸦
刚才确实有
这里之前有多少人？
300左右
你知道那些人现在变成什么了吗？
对他们来说，我们都一样，军粮
你觉得有人逃走吗？
不是不可能
你看低莫尔蒙也不离谱
无论生死…
北上都是赌博
他输了
他最好的战士死了
不管他是守夜人的指挥官
还是蓝眼僵尸
他都离家太远了
托蒙德
爬上长城
带上欧瑞尔和20个精锐
还有他
他是我们中最了解黑城堡防御的
他有用是最好，如若不然…
把他从墙上扔下去
看看乌鸦到底会不会飞
我们终于开打了，老朋友？
在黑城堡附近埋伏
我发出信号后，夜里突袭
他们有一长段老城墙可以遮掩
但只能守卫一边
- 后会有期
- 对
要是你能得手的话
我们怎么看你的信号？
每晚都把鹰放出来
时机一到，我会点燃北方所能见的
最大的火
白灵？
看看是谁来了？冻僵的乌鸦？
我们长途跋涉
比北上的时候队伍小了
我们可以进去谈
哦，是吗？
他们需要水
系上，我在里面
管好你们的眼睛
她们不是你们的
你喂猪都比给我们吃的好
对啊，猪对我有用
能让你们进来就应该对我感恩了
我是个敬神的人
不然早就拒绝你们了
你敬神？
没错，我不怕外面那些东西
白色的冷冬降临
你们的剑和斗篷、火毫无用处
能活下来的只有敬拜神的人
真正的神
让她咬块布
要不就尝尝我的拳头的滋味
女人…
那头母的
产了八个仔
也没哼一声
她和他差不多肥
为什么你们不把他吃了？
还能减少负担
看看他，就是顿移动的大餐
我看到头了，用力
对了
快出来了
再用力就出来了
是男是女？
别出声
你要是不能骑马，我们就没机会了
我可以
你确定？
往东骑，顺着日出的方向
你姐姐在等你
我会封你为铁群岛的贵族
我们又不在铁群岛
- 快走
- 驾！
驾，驾！
驾！
回来
你不告诉我你去哪？
我还不知道，火会指引我
- 那你会离开多久？
- 不确定
你要抛弃我
我永远不会抛弃你
你是火之子
- 我发誓要效忠于你
- 那就服侍我
我回来后，你会明白的
我的敌人以为我被击垮了
他们嘲笑我
像蓝礼一样笑我
我要乔佛里死
我要罗柏·史塔克死
再给我生一个儿子
我不能
为什么？
你不够强大，那会害死你的
我没那么容易死，他们尝试很多年了
我要你
我的国王，你的火焰还弱
还有别的办法，更好的办法
你说过你的魔法要用帝王之血
- 是的
- 我才是真正的帝王
你的确是
但是还有其他人和你有相同的血脉
你会坐上铁王座的
但是首先要有所牺牲
光之王需要它
惩罚之路是个警告，陛下
- 向谁？
- 那些想效仿这些奴隶的奴隶
给我你的水
卡丽熙，这个人被判了死刑
给，喝吧
陛下，离开这吧
恳请您今晚就离开
那她的军队怎么办？
我们可以在潘多斯和密尔找雇佣兵
哪来的“我们”，巴利斯坦骑士？
如果你要坐上你祖上留下的王位
你必须赢得它
那意味着你的手上要不断沾满鲜血
是敌人的血，不是无辜之人的
你参加过多少次战争，巴利斯坦骑士？
- 三次
- 你见过哪次战争
不是牺牲了数以千计的无辜之人？
君临城陷落后我在城里
你知道我看到什么了？屠杀
婴儿，孩子，老人
被强奸的女人难以计数
每个男人心中都有个野兽
当他手中有剑的时候，就会肆虐
但是无垢者不是男人
他们不会强奸
如非得令，他们不会攻城略地
如果你买下了他们
他们只会按你想的杀人
你不同意吗，巴利斯坦骑士？
你哥哥雷加带着军队在三叉戟战斗的时候
他们愿意为他而死，因为相信他
因为热爱他
而不是因为他们被从奴隶市场上买回来
那天我就在最后的龙旁边战斗，陛下
在他身旁浴血奋战
雷加战得英勇，战得高尚
但是雷加死了
你了解他吗，巴利斯坦骑士？
了解，陛下，我见过的最优秀的人
但愿我认识他
但他不是最后的龙
全部？
我没听错吧，陛下？
没有，我要买下他们全部
（她想把他们都买下）
（她支付不起的）
（那个荡妇以为她晃晃奶子）
（就能让我们满足她的要求）
阿斯塔波有8000无垢者
是你说的全部？
是，8000
还有仍在训练中的也要
（如果他们在战场上失利…）
（会让阿斯塔波蒙羞）
格瑞曾善主大人说
未完成训练的男孩不能出售
如果他们在战场上表现不佳
会有辱阿斯塔波的名声
我全部都要，否则一个都不要
战斗会导致大量伤亡
我需要那些男孩作为阵亡者的替补
（那婊子买不起所有人）
克拉兹尼善主大人说
你付不起这么大的价钱
（她的船可以买100无垢者，不能再多了）
你的那条船可以换一百名无垢者
（看在她屁蛋儿招人喜欢的份上）
因为克拉兹尼善主大人很慷慨
（她剩下的东西可以买十个）
你剩下的金子可以买十名
（但如果她能闭嘴我就给二十个）
但克拉兹尼善主大人愿意卖给你二十名
（她的多斯拉克人臭得像屎）
你的那些多斯拉克人…
（只能做猪饲料）
你的那些多斯拉克人
还抵不上喂饱他们的花费
（我可以出三个换他们）
但克拉兹尼善主大人
愿意再出三名无垢者
换他们全部
（所以问问这个要饭的女王）
克拉兹尼善主大人问您要拿什么来支付
（她拿什么买其余的7877个？）
其余的7877名无垢者
我有龙，我可以给你们一条
你要靠龙来赢得王座
而不是靠奴隶，陛下
卡丽煕，请您认真考虑
三条龙
- 一条
- 两条
一条
他们要最大的那条
- 成交
我还要带上你，现在就要
作为克拉兹尼善主大人给我的礼物
象征交易的顺利
（她要求您把我送给她作为礼物）
（她现在就要）
卡丽熙，一条龙比千军万马更有价值
伊耿·坦格利安已经证明了这一点
你们两个可以向我提建议
我珍视你们的建议，但如果今后你们
再在陌生人面前质疑我的决定
你们最好去另投明主
明白了吗？
你叫什么名字？
奴婢名叫弥桑黛，陛下
你有家人吗？父亲和母亲呢？
可以投靠的
不，陛下，家人没活着的了
你现在为我效力了
你必须对我说实话
是，陛下，说谎是极大的罪过
有许多奴隶因为更小的罪过
而被送到惩戒之路
我给一位在惩戒之路上受苦的奴隶水喝
你知道他对我说什么吗？“让我死”
阴间没有奴隶主，陛下
克拉兹尼善主大人对我所说的是实话吗？
关于无垢者？关于他们的绝对服从？
任何疑问都已从他们心中剔除
他们只知道服从
一旦被卖给你，他们就完全属于你
即便你命令他们自刎他们也会照办
那么你呢？你知道我会带你上战场
你可能会挨饿，可能会生病
你可能会被杀死
Valar morghulis
是的，凡人终有一死
但我们是女人
把皇家账簿存放在这种地方真是令人惊讶
你的惊讶真是令我惊讶
这儿是全城最安全的地方
私生子例外
就这些了，大人
谢谢你，亲爱的
波德
波德，把账簿拿到外面去
- 我等一下就出来
- 是，大人
我听说你欠那孩子很多
只不过是我这条命
恐怕算不上是很值钱吧
你应当让他当上骑士
但愿财政大臣有这么大的权力
但愿
我倒是欠你很大一笔债
就是我们的红发朋友
你在太后拘禁她时保证了她的安全
哦，那个
当然了，只是个小误会
显然，太后陛下确信
你们有…特殊关系
我们没有，我确实上过她一次
- 我知道
- 但我们没有特殊关系
我知道
但为何太后会这么想？
你为何不问她？
对我的新职位有什么建议么？
保持低调
如果我每次听到这句玩笑都能得到
一个金龙，我将变得比你更富有
但你确实比我富有
也对
数字而已，账面上的数字
看透这一点，很容易调度
非常容易
你想面对真正的挑战么？
试试摆平妓女吧
我试过不少次了
嗯，千头万绪
好好享受鹰巢城吧
我等会再来
走吧
今晚
看来是些沉闷的大部头
你眼里所有的书都是些沉闷的
我认识的牛人大都是这么认为的
七大王国的秘密就记录在这些纸片上
或许只不过是那蠢胡子凭空编的一堆数字
用来隐藏他真正的秘密
如果全是他编的，没错
- 波德瑞克，跟紧点
- 是，大人
- 波德瑞克
- 是，大人？
经过与我的同事波隆爵士认真的讨论
我最终找到了适当的奖赏
来报答你所提供的忠诚服务
不错的奖励
告诉我，波德
你有没有上过女人？
- 没有，大人
- 很好
吉娜的专长就是服务处男
她服务回头客的水平也不错
呃，大人…
美妙的奖励，报答你的长矛……
刺穿想杀死我的那个家伙，你觉得呢？
而且，碰巧的是
玛瑞…
她的专长正是护理长矛
她是来感谢你…
在战场上对我坚定的护卫
他很帅呢
你没说他是帅哥
凯拉的美名远震瓦兰提斯…
某些爱好者
是世上四个…
能表演真正的“弥林之结”的人之一
大人，我都不……
她是来感谢你…
对我无比敬重
从来不忘称呼我“大人”
记得回来吃晚饭
悠着点，小子
多年来，我听说小指头…
是个魔术师
当王室需要钱的时候，他只消搓搓手
呼的一声，成堆的金子
让我猜猜看，他不是个魔术师
不是
- 他偷的？
- 更糟，是借来的
这有什么问题？
我们还不起，这就是问题所在
王室欠我父亲好几百万金币
既然坐上王座的是亲外孙
他也许会免除这债务
免除债务，我父亲？
你也算见过世面，怎么如此幼稚
我从不举债
我可不懂这一行
呃…
基本规则是：
我借款给你
过了一段约定的时间之后
你连本带利归还
要是我不还呢？
你必须还
我就是不还呢？
所以我从不借钱给你
不过，我担心的不是我父亲
而是布拉佛斯的铁金库
我们欠他们数千万
要是不还钱，他们会转而资助我们的敌人
他们会不择手段，收回贷款
哈，出征的英雄凯旋了
他走起路来腿是不是有点软？
这小子脚步矫健得很呢
你待了很长一段时间
一定把你付的钱玩出本了
或者说我付的钱？
哦，这是礼物，波德瑞克
这比你一年的工钱还多
他是贴身侍卫，工钱不是你付的
噢，那也比我给你的多
她们不收，主人
也许她们是想讨好一下
新任财政部长
你听说过有窑姐不爱钱的吗？
我给钱的时候，她们可全都欢天喜地
你和他们说了什么？
我什么也没说
- 你对她们干了什么？
- 干了很多
她们很喜欢？
是的，主人
她们当然喜欢
付钱就是装作喜欢的
但她们没收钱
你说什么？那些女孩太爽了
居然免费为他服务？
你是这个意思吗？
坐下，波德瑞克
详细道来
一个字都不许漏
知道我们怎么对付逃犯的吗？
扒了他的裤子
不要！不要！
不不不！
我要把你操扁
不，不要！不要啊！
不，不要！
不，求求你！
不要！不要啊！
你这小杂种
来吧，大人
归途漫长，凛冬将至
我先上这个壮婊子
等把她弄湿弄软了，再让你们快活一番
大人，我是塔斯的布蕾妮
凯特琳·史塔克夫人命令我
押解詹姆爵士去君临城
凯特琳·史塔克这婊子是个叛徒
我们接到命令要活捉弑君者
根本没提到你
反抗只会让你多受罪
把她拖到黑的地方
我喜欢清静点
走吧！
你知道她是谁吧？
不知哪来的傻婊子
真没上过这么壮的女人
她是塔斯的布蕾妮
她的父亲是塞尔温·塔斯
听说过塔斯吗？
人们把塔斯称作蓝宝石之岛
维斯特洛地区每一块蓝宝石
都是塔斯出产的
蓝宝石是珠宝
- 蓝色的
- 这我知道
塞尔温伯爵会给你和他女儿一样重的
蓝宝石，只要你送她回去
但得是活人…
而且贞节未损
把她带过来
遵命，大人
- 起来
- 赶紧
站起来，赶紧的
贞节未损
未被玷污
你可真是妙人妙语啊
小时候我不爱读书
但我父亲每天早晨逼着我读书
不然就不准我骑马和练剑
每天两个小时，关在大学士的书房里
我学了很多的妙语
没错
你的父亲
要是放你回去
他会付和你等重的金子做赎金吗？
你会一生富足
儿子们也会富得流油
孙子们也会富贵下去
封地，头衔…
应有尽有
北方人赢不了这场战争
你是个聪明人，你应该明白
我们兵力更强，财力更富
对，你们两点都占优势
为一个注定失败的事业英勇奋斗
值得赞赏
投身一个注定胜利的事业
好处更多
你说得在理
既然我们如此开诚布公
又有什么必要把我绑在树上呢
我不要求你把镣铐解开
只要能让我平躺下睡觉
我的背会感激不尽
我已经老了
身体也大不如前
我们都老了
把詹姆骑士解下来
来吧，伙计们
也许你想吃点什么
说实话，我饿坏了
火堆上面还热着一只山鹑
我最喜欢吃山鹑了
把那只山鹑和切刀拿来
这个地方权当餐桌怎么样，大人？
噢，好的，好的，这样挺好……
按在木桩上
你以为就你最聪明
所有人都该向你低头
跪下来舔你的靴子
- 我父亲…
- 遇到麻烦时
你只会嚷嚷一句“我父亲”
只要一句话，所有的麻烦就都解决了
- 不要
- 你还有什么话要说？
当心，别再说错话
离了你父亲，你什么都不是
可你父亲现在不在这儿
别再得意忘形
让你长点记性
♪一只狗熊，来了一只狗熊♪
♪全身黑棕，罩着毛绒♪
♪三个男孩，一只公羊，一只跳舞的熊♪
♪他们载歌载舞，在热闹的集市♪
♪美人美人，纯洁又美丽♪
♪飘柔金发，散发蜜香♪
♪夏风阵阵，狗熊闻到美人的香气♪
♪香气四溢，令人神魂颠倒♪
♪全身黑棕，罩着毛绒♪
♪夏风阵阵，狗熊闻到美人的香气♪
-♪狗熊，狗熊♪
-♪美人，美人♪
♪我是美人，我纯洁又美丽♪
♪我才不和毛绒绒的熊跳舞♪
♪我呼唤骑士，却来了头熊♪
♪全身黑棕，罩着毛绒♪
♪香气四溢，令人神魂颠倒♪
♪夏风阵阵，狗熊闻到美人的香气♪
-♪狗熊，狗熊♪
-♪美人，美人♪