-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：我不是小狗 潜潜小保 LordVader
校对：LordVader 木村
根据乔治·R·R·马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第三季 第五集
《烈火之吻》
光之王，愿光照耀我们
光之王，保佑我们
指示我们真理
如果他有罪，把他击倒
如果他无罪，请赐予他勇力
光之王，请赐予我智慧
长夜黑暗
处处险恶
长夜黑暗，处处险恶
退后
有罪，有罪，有罪
宰了他
光之王，请用圣光照耀我们这些谦恭的仆人
把他从死亡和黑暗中带回来
他的生命之光已熄灭
请重新点燃
长夜黑暗，处处险恶
- 光之王，请…
- 艾丽亚，别过去！
把他从死亡和黑暗中带回来
不！
放开我！放开我！
看来他们的上帝很喜欢我
不太喜欢那个屠夫家的小子
下地狱吧！
他会的！
但不是今天
欧瑞尔说长城上有乌鸦巡逻
把你知道的都告诉我
巡逻是四人一组
两个建筑工检查墙体是否有破损
两个游骑兵提防敌人的偷袭
他们隔多久巡逻一次
每个地段都不一样
要是知道我们往哪行军，我就能告诉你
你很想知道吧
长城上有19个堡垒
有人驻守的有几个?
3个
确定吗？
哪3个？
黑城堡
哈，黑城堡
这个谁不知道
别的呢？
东海望
暗影塔
黑城堡里还有多少人？
- 1000个
- 你在撒谎
要是我把你宰了
你那头鹰会怎么样？
像一只断线的风筝那样飘走
还是掉下来摔死在地上
他已经不是乌鸦了
你把他拉进来
不代表他成为我们的一员
我可不怕你
我喜欢你，小子
但你要是敢对我撒谎
我会把你的肠子从嘴里拉出来
1000个
我们很快就会知道
我不需要你来保护我
你当然需要
骸骨之王要割你喉咙时，是谁救了你？
又是谁帮你向曼斯做的担保？
你欠我很大一份人情呢
- 还给我
- 哈，我就偷了
现在是我的了，你想要，就偷回去
耶哥蕊特！
耶哥蕊特！七层地狱！
欧瑞尔说对了
你仍然是一只乌鸦
是时候证明一下你自己了
耶哥蕊特
你发过一些誓言
我要你违背它们
我要你看我
看我的一切
我们不应该
我们应该的
你怎么还穿着衣服？
你什么都不知道，琼恩·雪诺…
你刚刚…
用舌头…
南方的贵族都是这样伺候女人的吗？
我不清楚
我只是忍不住想亲吻你那里
嗯
看来你挺喜欢
嗯，我是挺喜欢的
谁教你的？
没有谁，你是第一个
处男
你是一个处男
我是个守夜人
你呢？你是处女吗？
你觉得呢？
- 他是谁？
- 只是个男孩
他跟着他的兄弟们
来我们营地贩东西
他的头发和我一样火红，火吻而生
但是…
他没什么力气
不像你
他是第一个
第二个是瑟恩人
看起来不怎么样
但是老天，壮得像头猛犸象
谢谢，我听够了
我们回去吧
托蒙德…
我还没要够呢
你多久没洗澡了？
别急着回去
再多待一会儿
我永远不想离开这个洞，琼恩·雪诺
永不离开
把我的金子还给我
这张字条上写得够清楚了
等战争结束，就如数奉还
放屁！你们就是一帮贼
我们是强盗，雁过都要拔根毛
再废话，就宰了你
放马过来啊，弓箭手
我会把弓箭全都插进你的屁眼
你们不能放他走
他是个凶手，他是个罪犯
- 光之王并不这么想
- 不能放走他！
够了！光之王已经作出了裁决
走你的路吧，桑铎·克里冈
光之王不会这么轻易放过你的
骑士们回来了！
是弑君者
跪下！
跪地上
波顿大人，我把弑君者抓来了
扶他起来，洛克
你丢了一只手
没丢，大人，在这儿挂着呢
- 赶紧拿走
- 送到他父亲那儿去？
要想保住舌头，就赶紧闭嘴
给她松绑，抱歉，女士
我会保证你的安全
谢谢，大人
给我们的客人找两间合适的房间
我们稍后再谈
波顿大人
有君临城来的消息吗？
你没听说？
史坦尼斯·拜拉席恩围攻了君临城
把舰队开进黑水湾
成千上万的士兵猛攻城门
你的姐姐…
叫我怎么说呢？
安然无恙
你父亲的军队打赢了
詹姆骑士情况不太妙
带他去科本那儿
- 我会死吗？
- 不会
伤口已经化脓了
看来只能截肢了
最保险的办法是把整个胳膊都锯掉
我会宰了你
你不是学士
你的项链呢？
学城剥夺了我的项链
他们发现我做的一些实验
过于大胆了
我会保留上臂，只截到手肘
我只凭一只左手就能宰了你
我会把腐肉剔掉
然后用烈酒
- 把脓烧干
- 嗯
运气好的话，应该能治好
你得喝点罂粟花奶
- 不要罂粟花奶
- 你会疼的
- 我可以叫
- 会疼得很厉害
我可以大声叫
贝里席大人
太后殿下
能不能请你帮个忙
当然，太后殿下
有理由相信，提利尔家族
并不把皇室的利益放在心上
明白了，你和泰温大人说过你的疑虑吗？
我父亲是个很实际的人
他只看重证据
我本人倒觉得
证据什么的，是一种妨碍
要知道
他也很看重那些帮助过我们家族的人
他一向对这些人很慷慨
而那些反对我们家族的人
他可不待见
你和提利尔家族有过很好的合作关系
在离开君临城之前
也许你可以调查一下
- 我会竭尽所能
- 谢谢你
这次最好能成功，别像上次那样
把艾莉亚·史塔克放跑了
我向你保证
七神啊，孩子，够了
我们又不是上酒馆
- 抱歉，夫人
- 用不着抱歉
有无花果吗？去拿一点来
下午我通常会吃些无花果
让肠胃活动活动
你找我有事么？
夫人，感谢您能见我
我希望我们能讨论些财政问题
我费了如此腿脚之力
就是为了讨论财政问题？
这是皇家婚礼
我听说您正在筹办
这是自然
这是件让人倾囊倾力的事情
够得上用“奢靡”二字形容
有什么词比“奢靡”
更适合用来形容皇家婚礼呢？
- 这我理解
- 很好
但是，作为财政大臣
我的职责就是
为皇室算账
现在远远超支了
所以？
这是在战时，奥莲娜夫人
噢，我好像忘记了呢
要维持供应…
我怎么就忘记了呢
步兵，一万二千名
是提利尔家族支援的
枪骑兵，一千八百名
外加两千名后援军
供这个城市过冬的补给
小麦一百万斗
大麦，燕麦，黑麦各五十万斗
牛，两万头
羊，五万头
不用你教我算战争的花销
我清楚得很
我们对这些资助感激不尽
它们该用来维持王国的长远之计
对于皇家婚礼来说
人民渴望的不仅仅是食物
他们急需分散注意力
我们若不分散他们的注意力
他们就自己行动了
若让他们自己行动
最终他们会将我们碎尸万段
办一场皇家婚礼相对安全得多了
- 你说呢?
- 我同意
按照习俗
婚礼花销由皇室承担
我听说你酗酒
放荡无度，极其败家
可想而知
我在看到一本负债累累账簿时
有多失望透顶
你去哪儿找无花果了, 瓦兰提斯?
- 夫人…
- 哦，很好
我不是说提利尔家族…
拒绝承担开销
我们会承担一半的花销
婚礼的庆典按原计划进行
- 够了么？
- 足够了，谢谢您
很好，就这么说定了，日安
给我
你在做什么？
修一修贝里的盔甲
为什么？
我想留在兄弟会，做个铁匠
你疯了？
一旦兰尼斯特发现这里
你以为他们会放过一个铁匠？
他们会连头盔一起把你的头砍下来
早在我加入兄弟会之前
兰尼斯特已有杀我之心
你没必要这么做
我想这么做
他们需要人手
罗柏也需要人手，我们明天就走
- 然后你…
- 我怎么样？效忠于他？
我一辈子都在为人效力
在君临城我为莫特师傅效力
他把我卖给了守夜人
在赫伦堡我为泰温大人效力
每天担惊受怕是否会被折磨，被杀
我不想再为人效力了
你刚才还说要为贝里大人效力
他虽是他们的首领
却是由他们选出来的
这些人是兄弟，是家人
我从来没有过家人
我可以做你的家人
你不会是我的家人
你会是我的“小姐”
威廉
- 是来救我们的吗？
- 兰尼斯特的人，带上他
求你了，我什么也没做
我只是个随从
求求你…
带他们来
都在这里了？
谋杀两个手无寸铁的随从
需要你们五个人？
大人，这不是谋杀
是报仇
报仇？
这两个男孩没有杀死你的儿子们
我眼看着哈利昂死在战场上
- 托伦…
- 被弑君者勒死
- 他们是他的亲戚
- 他们只是孩子！
看看他们
让你母亲看看他们
也是她杀了他们
我母亲与此无关
是你的背叛
释放了敌人才是背叛
这是战争，你该杀了他们
臭小子，你父亲没教过你吗？
别管他
是啊
留待国王来处置我
放了我之前他还想辱骂我
他就是这样处置叛徒的
我们的北境之王
或者该叫他
失守北境之王？
把卡史塔克大人押入地牢
其余的处以绞刑
开恩啊大人！我没杀任何人
我只是个望风的
他只是个望风的
最后一个处死他
让他看着别人的绞刑
求求您，他们逼我的！
他们逼我的！他们逼我的！
这事儿可不能从奔流城传出去
他们是泰温·兰尼斯特的侄子
兰尼斯特有仇必报
他们一直强调这一点
你想让我成为骗子和凶手？
不必说谎
我们悄悄地把他们埋了
在战争结束前只字不提
我若不行事正义，为死者声张正义
我就不是为正义而战
无论我出生有多高贵
他必须被处死
卡史塔克家族是北方人
若杀了他，北方人不会放过你的
你母亲说得对
你若这么做
卡史塔克家族会离你而去
你为他们照顾伤口
为他们照顾饮食，到头来却被杀了
若战争不结束，会有更多孩子们死去
你需要卡史塔克的战士去终止战争
留着他的命吧，当成人质
人质
告诉卡史塔克家族
只要他们继续效忠
他就会毫发无损
我身体里流淌着先民的血液
你也是，孩子
为你父亲，我与疯王打仗
为你，我与乔佛里打仗
我们血脉相连
史塔克家族与卡史塔克家族
却没能阻止你背叛我
现在也救不了你
我不指望它能救我
我希望你今后的每一天都心有不安
跪下，大人
瑞卡德·卡史塔克
卡霍城主
诸神及众人为证，在此我判你死刑
有临终遗言吗？
杀了我吧，你会被诅咒的
你不是我的国王
乔佛里
瑟曦
伊林·派恩
马林爵士
猎狗
你要怎么处置我？
天一亮就出发奔流城
你哥哥在那儿
他会帮助我们的
然后你就可以回家了
你要把我当成人质卖了
别这么想
- 事实就是这样
- 也是
- 也不是
- 是比不是多
贝里十分敬重你的父亲
他本想拒绝接受你的赎金
- 那你为什么不？
- 我们需要金钱
孩子，我吓着你了吗？
没有
你生我的气了
我不怪你
让他走是对的
我比任何人都更希望他被绞死
- 我以为他杀了你
- 他确实杀了我
但是…
索罗斯
你救回我几次了？
是光之王救回你的
我只是个有幸念咒的醉汉
- 几次了？
- 五次吧
这是第六次了
六次
第一次是魔山
给她看看
长矛直刺入胸口
之后刺入腹部
然后是背后中箭
侧边中了一斧头
然后兰尼斯特抓住我
以叛乱罪将我处决
是绞死的，还是匕首插进眼睛？
都有，混蛋们没想好
猎狗是第六个
被克里冈杀了两次
没有吸取教训
一次比一次难
我知道
每次复活…
都少了点什么
你的一部分被砍掉了
能复活没有脑袋的人吗？
不用六次，只要一次
那可能不行，孩子
他是个好人，奈德·史塔克
他安息了，在某处
我绝不会和他互换生命
我希望如此
你还活着
大王，愿你的光照耀我
在黑暗中庇护我
烧毁我的罪
帮我供奉你
随意驱使我
因为长夜黑暗
处处险恶
我日夜祈祷你会来
夫人
我也想早点来
- 战事…
- 我知道你的难处，吾王
梅丽珊卓夫人都告诉我了
是啊
你不要绝望，你的诉求是正当的
- 你会胜利的
- 我曾经这么认为
你是神的骄傲…
我见过最优秀的人
赛丽丝
我违背了誓言
我有罪
- 不
- 我错怪了你
- 让你蒙羞
- 你只是遵神谕
你不明白
红袍女…
梅丽珊卓夫人…
我明白，史坦尼斯
梅丽珊卓夫人已经告诉我一切
为光之王效力…
永不是罪
她跟我讲了
我喜极而泣
我可爱的儿子们
彼得，汤玛德
艾德里克
我每天感谢神灵…
把梅丽珊卓带给我们
她给了你一个儿子
我却…
- 什么都没给
- 不是这样的
你也是来看她的？
没有必要
你不能为此分心
她是我的女儿
我想见她
你是国王
不需要经我同意
♪在海里♪
♪我知道，我知道♪
♪噢，噢，噢♪
♪鸟儿有鳞片♪
♪鱼儿展翅飞♪
♪我知道，我知道♪
♪噢，噢，噢♪
希琳
父亲！
你长大了好多
母亲说你在打仗
打胜了吗？
没有
洋葱骑士跟你一起回来了吗？
是的
他作战英勇
他没来看我
他说他会从都城带礼物给我
他不会来了，孩子
为什么？我们是朋友
瞧
他给我做的
但别告诉母亲
这是个秘密
母亲不喜欢洋葱骑士
戴佛斯爵士是叛徒
他负罪被关在地牢里
最好忘了他
别这么狠，当心擦掉皮
你来做什么？
我要洗澡
帮我脱掉这些破布
滚吧
还有一个池子
我觉得这个很好
别怕，我没兴趣
我要是晕了，拉我起来
我不想成为第一个死在浴池里的兰尼斯特
我管你怎么死
你发过誓的，记得吗？
你要把我完整地带回君临
看来不顺利，是吗？
怪不得蓝礼死在你眼前
太恶毒了，抱歉
你比很多人都…
- 不要嘲笑我
- 我道歉
我不想斗了
我们休战
休战需要信任
我信任你
又来了，这种表情
我都看了17年了
都是这样的表情
你们都鄙视我
“弑君者”
“背誓者”
没有尊严
你听说过野火吗？
当然
疯王对它很痴迷
他热衷于观看烧活人
他们的皮肤焦黑，起泡
从骨头上融掉
他把不喜欢的大人烧了
他把违背他的首相烧了
他把反对他的人都烧了
不久，半个国家都反对他
伊里斯看到到处都在叛乱
他叫火术士到处设野火堆
全城都是…
贝勒圣堂下
跳蚤窝的贫民窟
房子，马厩，酒馆
甚至在红堡下
终于
清算的时候到了
劳勃·拜拉席恩在三岔河得胜后
进军都城
但我父亲先到
带领整支兰尼斯特大军
许诺击退叛军，保卫都城
我知道父亲言不由衷
他永远不会帮助失利的一方
我如实告诉疯王
我促他投降
但他不听
瓦里斯提醒他也不听
但却听信大学士派席尔
那个腐朽的老混蛋
“你可以仰仗兰尼斯特”，他说
“兰尼斯特一直是国王的朋友”
于是我们打开城门
父亲攻了进来
我再一次来到国王跟前
乞求他投降
他要我…
献上我父亲的首级
然后他…
对火术士说
“把他们全烧了”
“烧死在他们家里”
“烧死在他们床上”
告诉我，如果你可敬的蓝礼…
命令你去杀父亲…
看着无数男人…
女人和孩子活活烧死
你会干吗？
你还会信守你的誓言吗？
我先杀了火术士
国王转身逃走时
我把剑推入他背后
“烧死他们”，他一直没停
“烧死他们”
我想他没打算死去
他…他想…
和我们一起烧死
然后重生
变成龙
把敌人化为灰烬
我割开他的喉咙，以除后患
这时奈德·史塔克看到了我
若果真如此…
你为什么不说出来？
为什么不告诉史塔克公爵？
史塔克
你认为…
高尚的奈德·史塔克…
会相信我吗？
他判我有罪…
只需这一眼
狼凭什么…
判定狮子？
- 凭什么？
- 来人！来人！
“弑君者”！
詹姆
我叫詹姆
洋葱骑士
洋葱骑士爵士
公主？神啊，你来这里干嘛？
- 嘘，别吵醒伯特
- 伯特？
胖的那个，今晚他值班
他喜欢喝酒，然后呼呼大睡
回你房间去，你不该来这儿
- 让你父亲知道…
- 他说你是叛徒
是吗？
是的，孩子
我违背了国王，你的父亲
现在在赎罪
我不管，我们是朋友
你在这里一定很闷
我带了书来
是关于伊耿和龙的
伊耿曾住在这里，知道吗？
- 坦格利安建起这个城堡
- 没错
- 是他们建的
- 你可以把书藏在袍子下
这书不错，我会带更多来
谢谢你，小姐，我相信是好书
但给我是浪费
拿着，我还有
小姐，我不识字
不识字？
我教你，伯特当值我就来教你
- 别，别，别
- 很简单，很有趣的
- 走吧，不行的
- 为什么？
他们能怎么样，把我们关起来？
我不知道如何开始
从头开始
这个词是Aegon（伊耿）
看到A, E, 和 G在一起
听起来像egg
这本书的名字叫…
《征服者伊耿传和维斯特洛征战史》
攻城真是艰难
嗯，你是第一个攻进派克岛的？
第二个，密尔的索罗斯一个人进去了
挥舞着他的火剑
密尔的索罗斯，疯子！
战后，劳勃授你骑士了？
此生至荣耀的时刻
单膝跪下，国王的剑在我肩头
听着他说
“以战士的名义，我赐你英勇”
我脑子里只想着我要撒尿
全副武装16个小时
打仗没时间尿尿
我差点成了第一个尿到国王靴子上的骑士
劳勃一定会笑的
他是个好人，伟大的战士
糟糕的国王
我的年华都耗在糟糕的国王身上
- 你发过誓
- 没错
高尚的人信守誓言
哪怕效忠酒鬼或疯子
我只想在有生之年…
品尝一下效忠的自豪感
为我信仰的人而战
你信仰她吗？
毫无保留
就是这些人吗？
是的，卡丽熙，军官
（这样的命运不是你们的选择）
（但你们现在自由了，有权自由选择）
（你们在同级的人中选出指挥了吗？）
（摘掉头盔）
（此人很荣幸）
（你叫什么？）
（灰虫）
（灰虫？）
所有的无垢者被阉割时都有了新名字…
灰虫，红跳蚤，黑耗子
以提醒他们真实的身份…
害虫
（从今天开始，你们可以选择自己的名字）
（你们传达给其他的士兵）
（扔掉你们的奴隶名字）
（选择父母起的名字，或其他名字）
（让你们自豪的名字）
（“灰虫”让我自豪，是个幸运名）
（这个名字生于诅咒）
（我变成奴隶时是这个名字）
（但“风暴降生”丹妮莉丝
给他自由时也是这个名字）
劳勃国王想杀死她
他当然想杀死她
她是坦格利安，仅存的一个
我想御前议会无人能说服他
- 我不在议会
- 不在？
君临卫队长传统上不是…
传统上，没错，但我在他起义后
杀了十几个他的朋友
如何治理国家，他不想
听信于一个为疯王而战的人
我也无所谓
我一直讨厌政治
是啊，我想我也差不多
天天谈论怎么暗箭伤人…
到处挑起叛乱
毕竟，她得先肃清那堆污秽
才能统治七大王国
她会有高人为她出谋划策
有经验的人
你认为是哪些人？
抱歉，乔拉爵士，恕我直言
你在维斯特洛已是臭名昭彰
这是有原因的
我贩人为奴
我不确定，你出现在她身边
是否影响我们的大业
我们的大业？
抱歉，巴利斯坦爵士，我一直忙于
应付劳勃国王派来的杀手
而你还在效忠于他
我们都想她来统治，没错吧？
你来了不过几天
我不知道你的来意
如果我们是她忠诚的仆人…
我们应该尽一切所能
不计代价，不计个人荣辱
你在这里不是卫队长
你只是个流放者
我只听命于女王
- 上床吧
- 你说得对
卡史塔克一走
带走我们一半兵力
泰温·兰尼斯特知道如何拆散我们
原地不动
只需等待
别让他得逞
我能怎么做？
进攻君临？
他求之不得
他只需一天就能击溃我们
我们可以北上
从葛雷乔伊手上夺回土地
- 捱过冬季
- 冬季可长达5年
我的属臣一旦回家…
坐在火边，妻儿环绕
温暖安逸，就无心南下了
我把各位大人聚集起来
是有目标，有使命的
现在我们像一群吵闹的孩子
给他们新的目标
什么目标？
我不知道
我都不知道临冬城在哪
在这里
我们在这里，君临城…
怎么了？
我不能逼他们正面交锋
也不能攻其锋芒
但我能攻其不备
凯岩城无处躲藏
我要去抄他们的老家
你能行吗？
我需要补充卡史塔克带走的人
这里只有一个人
还没有投靠兰尼斯特
他的女儿曾经许配给我…
瓦德·佛雷
他是个出色的战士
你知不知道，我们什么时候…
我和乔佛里成婚后就播下种子
它应该生长很快
乔佛里不会让我离开的
他有无数理由把我留下
让你走的只有一个
为了取悦于我
侍从！
打得好，爵士
不算什么，我不认识你
奥利弗，乐意效劳
我很想看到你有个般配的对手
你怎么知道？
知道什么？
我想要
大人…
你要知道，我马上要结婚了
我的对象可一点都不知道
以我的经验，他们多半不知道
你有很多经验，对吧？
和各位丈夫们
很快嘛
已经够慢了
看来我们的百花骑士要结婚了
是吗？
那么…
哪位小姐有幸？
她也许不是最大的船
也不是最快的
她却是我的
我一直想要艘船
现在却有十几艘
- 很奇怪，是吗？
- 什么奇怪？
不管我们想要什么
一旦得到
兴趣就转移了
你的发型变了
是吗？
玛格丽小姐也是这样的
很多女士都是这样的
有个好消息
我马上就启程了
你还想我跟你一起走吗？
问题不是我想怎样
而是你想怎样
你想回家，对吗？
当然，超过一切
但可能最好还是等等
我一直在想，一定很危险
不光是我，还有你
你真好心
若你有事，我会内疚的
我太感动了
关心我的安危
我希望你知道
我是你的朋友，珊莎
真正的朋友
我知道，贝里席大人
- 培提尔
如果你想留下…
你当然可以留下
等我回来，我们再聚
你迟到了
她在这里干嘛？
我们的事情，她也有份
坐
您一定很高兴…
跟奥莲娜·提利尔夫人谈过一次后
我为王国节约了几十万的婚礼花费
现在不谈这个
我们有更重要的事情
我是财政大臣，节约很重要
不要这样
你让我很不舒服
你的姐姐得知，你的提利尔新朋友
意图把珊莎·史塔克嫁给洛拉斯爵士
很好
她很可爱
不一定合洛拉斯的意
但我肯定他们能成
- 我不喜欢你的笑话
- 不是我最好的…
我把他们拉入阵营
他们就这么回报我
意图在我眼皮低下偷走北境的钥匙
珊莎是北境的钥匙？
我好像记得，她还有个哥哥
卡史塔克回家了
小狼已失去一半人马，他时日无多了
席恩·葛雷乔伊杀他的两个弟弟
珊莎·史塔克就是临冬城的继承人
我不会把她拱手交给提利尔家
提利尔的军队帮助我们赢得了战争
拒绝他们明智吗？
只是意图，无所谓拒绝
意图是秘密的
提利尔想要实施
得到乔佛里结婚后
我们要先动手
把这个联盟扼杀在摇篮里
我们如何做到？
给珊莎·史塔克再找个丈夫
- 太棒了
- 没错
你不是说真的吧
我是说真的
乔佛里已经让她痛不欲生
砍掉了她父亲的头
她终于摆脱了他，又把她给我？
未免太残忍了
你要虐待她吗？
她的幸福与我无关
- 也与你无关
- 她还是个孩子！
她已成熟，我们长谈过，我很肯定
你瞧，你娶她，洞房，让她怀孕
- 你应该没问题
- 我若拒绝呢？
你想我奖励你在战场上的英勇
珊莎·史塔克是你不敢想的奖励
你结婚也是过去的事情
我结过婚
你不记得了？
再清楚不过了
你应该感谢诸神
你艳福齐天了
提里昂会完成任务的
你也是
什么意思？
你要嫁给洛拉斯爵士
- 我不嫁
- 那小子是高庭的继承人
提里昂确保北方，你确保河湾地
- 不行，我不嫁
- 你要嫁
你还能生育，你要结婚生子
我是摄政太后，不是种马
你是我女儿！
你要听我的命令！
嫁给洛拉斯·提利尔
杜绝关于你的恶毒谣言
父亲，不要逼我再结婚，求你了
无需多言
我的孩子们
你们辱没兰尼斯特家族的日子太久了
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
谢谢观赏
♪在大海的深处♪
♪永远是夏天♪
♪我知道，我就知道♪
♪喔，喔，喔♪
♪鸟儿披着鳞片♪
♪鱼儿长着翅膀♪
♪我知道，我就知道♪
♪喔，喔，喔♪
♪雨点又干又涩♪
♪雪花向天上飘♪
♪我知道，我就知道♪
♪喔，喔，喔♪
♪石头轻轻开裂♪
♪海水熊熊燃烧♪
♪魅影翩翩起舞♪
♪神啊♪
♪魅影嬉笑♪
♪打闹♪
♪魅影翩翩起舞♪
♪神啊♪
♪魅影盘踞♪
♪在海里♪