-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：芈菍 潜潜小保 我不是小狗 LordVader
校对：LordVader
根据乔治·R·R·马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第三季 第十集
《弥莎》
驾！驾！
- 快走！
- 北境之王！
北境之王！
北境之王！北境之王！
北境之王来咯！
北境之王…
艾德瑞克·萨斯菲尔德爵士
戴斯蒙·克雷赫大人
你在干什么？
念我的名单
要杀之人的名单？
就因为嘲笑我？
你以为我跟乔佛里一样吗？
不，死有点过了
但对死亡的恐惧，反而…
你要学会忽视他们
夫人，人们笑话我
比笑话你久多了
我是半人
是小魔猴，还是小恶魔
你是个兰尼斯特
而我是失宠的叛徒艾德·史塔克的女儿
失宠小姐与小魔猴
我们真是绝配
那么，我们要怎么惩罚他们？
谁罚？罚谁？
艾德瑞克·萨斯菲尔德爵士
和戴斯蒙·克雷赫大人
我可以找瓦里斯大人
了解他们的变态事迹
叫戴斯蒙·克雷赫的绝对都是变态
他们说你是个变态
我是小恶魔
当然有些标准要维持
我们可以”羊移“戴斯蒙的床
先在床垫上破个小洞
然后把羊粪塞进去
再把洞缝起来，这就是他的新床
他的房间会发臭
但他不知道臭味是哪来的
珊莎夫人！
我妹妹生我的气时曾经这么干过
她老是生我的气
为什么叫“羊移”？
那是粪便的粗俗叫法
夫人啊…
喂，是你问我的
是他啊！
大人，夫人
您父亲要召开御前会议
今天杀了几只小狗崽？
给他看
快啊，给他看
哎哟，不好意思，大人
手指不听使唤了
“萝丝琳抓了只又大又肥的鲑鱼
她的哥哥们送了她一对狼皮作为结婚礼物
署名：瓦德·佛雷”
这是首烂诗呢
还是另含深意？
罗柏·史塔克死了
他那贱货老妈也是
给佛雷大人回信
感谢他的效忠
并命他送来罗柏·史塔克的头颅
我要在我婚宴上让珊莎瞧瞧
陛下，珊莎小姐经联姻已成为您的舅母了
开个玩笑而已，乔佛里不是认真的
不，我没开玩笑
我要在我婚宴上给珊莎看
不行
你不再有折磨她的权利
我有权折磨所有人
你最好记着这一点，你个小怪物
哦，我是怪物
那你跟我说话得客气点
怪物很危险的
而且最近国王们可是命如蝼蚁
我可以因你这句话
割了你的舌头
就让他威胁一下吧
嗯？他就是个酸溜溜的小人儿
提利昂大人应当立即道歉
这是失礼，是大不敬
而且粗俗至极
我可是国王！
我会惩罚你的
嚷嚷“我是国王”的人
都不是真正的国王
等我给你打赢这场战争以后
会让你明白这一点的
我父亲打赢过真正的战役
他杀了雷加王子，取得王冠
而你那时候却躲在凯岩城里面！
国王累了
带他去安寝吧
- 走吧
- 我不累
我们有那么多事要庆祝
还要筹备婚礼，你得休息
大学士，也许来点颠茄精油
能帮助他入睡
我一点也不累！
走吧
你留下
你刚刚让维斯特洛最有权势的人
空着肚子去睡觉了
你认为他是最有权势的人
你就是个傻子
这可是谋逆之言，乔佛里是国王
你真的认为一顶王冠能带来权力？
不
我认为权力来源于军队
罗柏·史塔克有支军队
一战未输
而你仍然打败了他
哦，我知道了
这要归功于瓦德·佛雷
或者说，归罪于，我猜
这要看你向着哪一边
瓦德·佛雷有很多特质
但是勇敢？
他没有
要是没有得到某些承诺
他绝不可能冒这么大的险
他有我的承诺
你要反对吗？
我完全不反对欺骗，这是战争
但在婚礼上大开杀戒…
给我解释一下
为什么在战场上杀一万人
要比在饭桌上杀十几个人高尚
所以这就是你这么干的原因？
为了拯救更多生命？
为了结束战争，维护家庭
你要给史塔克家的死人写首歌吗？
来吧，写一首
我活的日子比你长
我一直在保护兰尼斯特家族
保护我的血脉
北方人永远也忘不了这事
那好啊
让他们在挥军南下时
都记着这次教训
史塔克家的男丁都死了
临冬城成了一片废墟
卢斯·波顿将被任命为北境守护
直到珊莎给你生的儿子到了年龄
我觉得这一点上你还需做些努力
你觉得她还会为我打开双腿吗？
在得知我们杀了她的母亲和哥哥之后
不管怎样，你都要让那女孩怀上
我不会强暴她的
要我给你上一堂世道法则的课吗？
说简单点，我没您那么聪明
以整个家族为重的一方
永远会打败
以儿女的幻想和意愿为重的一方
一个正确的人应当竭尽所能
为家族打算
并放弃一己私欲
有什么好笑的吗？
不，这堂课精彩绝伦
你说教什么家族奉献自然很容易
因为都是你说了算
很容易？
你什么时候做事不是出于个人利益
而完全是为了家族的？
你出生的那天
我本想把你扔到海里
让海浪把你卷走
但是，我让你活了下来
而且把你当儿子养大
就因为你是一个兰尼斯特
珊莎
没有人
我们去找个地方睡觉吧
阿多
别喊了，阿多
也许我们不该呆在这儿
你宁愿去外头吗？
这地方有太多故事了
恐怖故事
我一直喜欢恐怖故事
我也是
曾经是
你们听说过鼠厨师的故事吗？
没有，他是谁？
就是个守夜人厨师
他因什么事而怨恨国王
我不记得了
国王拜访长夜堡的时候
厨师杀了国王的儿子
把他和洋葱、胡萝卜、蘑菇、培根一起
做成一个大馅饼
一天晚上他把馅饼呈给国王
国王非常喜欢自己儿子的味道
要求再来一块
于是诸神把厨师变成一只大白鼠
他只能吃自己的幼子
从那以后，他就一直在长夜堡游荡
吃自己的孩子
但无论他做什么
他一直处于饥饿中
如果诸神能把每个凶手变成大白耗子…
诸神诅咒他并不是因为他杀了人
也不是因为把王子做成馅饼
而是因为他在自己的地盘
杀了他的客人
这才是诸神无法原谅的
“迟到的瓦德·弗雷”
老徒利这样叫我
因为我没有及时把军队
带到三叉戟河战场
他还以为自己很幽默
看看现在，徒利
你死了，你的女儿死了
你的外孙死了
你的儿子在地牢里度过新婚之夜
而我是奔流城领主
黑鱼逃走了
一个在逃的老头
孤立无援
我有泰温·兰尼斯特在背后支持
- 他有什么？
- 随你说吧
他们都嘲笑我
那些高高在上的爵士们
他们都以为自己高我一等
奈德·史塔克，霍斯特·徒利
我娶了个年轻女孩的时候
人们都在偷笑
但是当琼恩·艾林
娶了徒利家的小贱人时
谁又说过一言半语？
你需要一个新的年轻女孩儿
是啊
这真值得期待
还有你
北境守护
再不用向史塔克点头哈腰
跟着那个蠢小子满国跑真是折磨人
他每次都忽略我的建议
他要是别那么高傲…
还叫自己少狼主
太自大了吧？
好吧，这杯敬少狼主！
永远年轻
既然现在战争结束了
你要去临冬城吗？
也许某个时候会去的
但临冬城已经毁了
是啊
那儿发生什么了？
我听说葛雷乔伊家的男孩占领了那儿
我听说他杀了所有乌鸦
在那之后，杳无音信
我派我的私生子拉姆斯去搜寻他
罗柏·史塔克下令若交出席恩
就赦免铁民
哦，然后呢？
拉姆斯把命令传达下去
铁民就交出了席恩
像我们预想的一样
他们把他绑着蒙着脸交出来
但是拉姆斯…怎么说呢…
拉姆斯做事有他自己的一套
好吧，姑娘们没说错
你的鸡巴真够大
什么？
不
猪肉香肠
你以为我是野人？
人们常说起虚幻的肢体
原先长着脚被截肢的地方会发痒
所以，我一直很好奇…
太监们有没有虚幻的鸡巴？
下次你想到裸女的时候
会觉得痒吗？
抱歉
我不该开玩笑
我母亲教育我不能向瘸子扔石头
但我父亲告诉我
该朝着他们的脑袋扔
杀了我吧
抱歉，你说什么？
大点声说
杀了我！
你死了对我没好处
我们需要你
你看上去已经不像席恩·葛雷乔伊了
这是个贵族的名字
你已经不是贵族了
对么？
你就是块肉
发臭的肉
你是块烂肉
烂肉！
这个名字不错
你叫什么名字？
席恩·葛雷乔伊
席…
求你了
你叫什么名字？！
烂肉
我的名字是…
阿多
- 别杀我！
- 你是谁？
- 山姆！山姆！
- 你是谁？！
吉莉，别伤害我们
你们要去哪里？
去黑城堡，我是守夜人的兄弟
- 我哥哥，他也是守夜人…
- 别说
- 你哥哥是谁？
- 这不重要
你是琼恩的弟弟
从窗口摔下去的那个
不，我不是
我整天和白灵在一起
我认得出冰原狼
而且我听说过阿多
阿多
要不是琼恩，我早就死了
如果你是他的弟弟
你也是我的弟弟
要是能帮上你，我愿做任何事
带我们去塞外
什么？
你为什么想去…
不是我想去，是必须去
你们是怎么穿过长城的？
这口井通向地下河吗？
你们是不是这样过来的？
跟我们来
长城南面刻有石阶
阿多可以背你上去
我们可以直接走到黑城堡去
跟我们走，在北面只有死亡
如果琼恩活着
那他就应该在黑城堡
对你来说那儿是最安全的地方
再也没有安全的地方了，你知道的
我只知道我看到的
如果你也看到，你会掉头跑的
你看到了异鬼和尸鬼军队
你怎么知道？
守夜人阻止不了它们
维斯特洛国王和他的军队
也阻止不了它们
但你们可以？
求你了，山姆
我必须去北方
我必须去
“巴隆·葛雷乔伊，铁群岛的领主
北境的入侵者
我宽限你们至下一个满月时
将铁群岛的垃圾清理出北境
滚回那些屎迹斑斑的岩石上去
你们称之为家乡
在第一个满月之夜
我会追杀每一个
仍然在我们土地上的铁民
将他们生生剥皮
就像那二十个我在临冬城
找到的铁民一样
在这个盒子里
你会发现一件特殊的礼物…
是席恩最喜爱的玩具
我夺走它的时候，席恩哭了
立刻离开北境
否则你将收到更多盒子
装着更多的席恩
拉姆斯·雪诺敬上
恐怖堡领主及北境守护
卢斯·波顿之子”
把这个拿开
席恩违背了我的命令
这孩子是个白痴
他不能延续葛雷乔伊的血脉
我不会放弃我所打下的领地
我占领的要塞
把它拿走
他是你的儿子
儿子？
他已经不是个男人了
他是你的儿子
他是我的弟弟
他是葛雷乔伊
说话小心点
我意已决
我意亦决
我要从舰队里挑一艘最快的船
我要带上铁群岛五十名最好的杀手
抓紧绳子！
我要横穿狭海直抵泪江
我要行军至恐怖堡
我要找到我的弟弟
我要带他回家
这是什么？
龙晶
我们在先民拳峰找到的
很久以前被人埋下的
有人希望我们找到它
为什么？有什么用？
用来杀死异鬼
你怎么知道？
异鬼来抢我的孩子
然后山姆…
但是数千年来，没人杀死过异鬼
好吧，总有人做第一个
拿着，阿多
还有箭头
我侥幸
杀了一个异鬼
但还有更多
数之不尽
每一个异鬼
还指挥着
数不清的僵尸
我希望你能和我们一起走
我也希望
我真心希望
你怎么样？
好极了
好得不能再好了
只是吸了你一点血
我早该知道
每次有贵族问我名字
就准没好事儿
对你们来说，我们算不上是人对吧？
只是任由你们利用的工具而已
- 我不是什么贵族
- 她称呼你爵士
我听到了
只是最近成了暴发户
和你一样，我也是出身在跳蚤窝
说得没错儿
你是我的朋友，你来这儿搭救我
我住在面粉街下面
多下面？
离红堡有多近？
贵人们家里下水道冲刷下来的粪便
沿着伊耿山坡泄下来
淌过那排制革工坊
从我家门口流过
- 就在吉恩巷
- 吉恩巷
你就在打铁街
打造盔甲和武器？
你住在了这个城市最妙的地方
现在我们到了这儿
两个跳蚤窝的小子
混进了国王的城堡
没错儿，一路曲折
我俩的处境差不多
她煞费苦心向我证明这一点
要是你那么不信任有权有势的人
为什么这么快就着了她的道？
换了你是我
从来没有过女人
从来没和女人说过话
然后，她突然出现了
花言巧语，赤身裸体
你会怎么办？
她确实懂得迷惑男人，这点我承认
你是怎么成为爵士的？
噢，说来话长
最好简短点，我时间不多
很多年之前
我为斯坦尼斯国王分忧解难
他赏给我一个爵士头衔
还有这个
瞧见没？
这就是上等人
我并不想成为爵士
我差点没接受
为何又接受了？
我是为我儿子着想
我可不希望他每次出门
都得跨过一堆大粪
我希望他生活得更好
他现在活得好吗？
他死了
怎么死的？
跟随我上战场
你是什么时候来到这异国他乡的？
13岁
那时候你还是个孩子
9岁起，我就不再是个孩子了
这都拜我妈妈所赐
你对我们那位共同的朋友
施加了好影响
他以前整日酗酒
一晚上逛三个窑子
拿他爸爸的钱滥赌
现在，只剩下喝酒的嗜好了
现在，我成了他妻子的仆人
我帮她梳头，修指甲
还倒她的夜壶
她是个可怜见的小东西
她并没有做错什么
我爱这个女孩
情愿为她赴汤蹈火
你觉得这样
我的心里会好受些吗？
不，肯定挺纠结
她年轻，漂亮，出身高贵
我们和他们同桌而食
但我们和他们成不了一家人
我们学习他们的语言
但在他们眼里
我们永远都是异乡人
要是你异想天开
以为一个无名无姓的外国女孩
能够和泰温·兰尼斯特的儿子
厮守终身
- 我有名字
- 你只有一个名字
我也是
在这只有家族名号才管用
你到底要我干什么，瓦里斯大人？
钻石
我得关照你
身怀巨富，须处处防备
但你懂得如何保护自己
搭上一条船
扬帆起航
去潘托斯，里斯，或者密尔
你可以用这些钻石买一幢房子
一幢很大的房子
雇些佣人
开始新的生活
过上好日子，远离这里
一个神秘的异域美人
追求者会踏破门槛
你为什么要让我离开
提里昂·兰尼斯特是少数几个
能让这个国家更加富强的人
他有头脑，有意愿
他还有一个显赫的家族名号
而你
会带来变数
我知道你爱他
我知道这是真爱，不为金钱所动
我并不是贿赂你离开
我要求你离开
是因为你待在君临
会给他带来危险
这里永远都不会成为你的家，我的小姐
趁现在还来得及
去远方寻一个真正的家吧…
瓦里斯大人
要是他想让我离开
他可以亲口告诉我
快喝
我喝不下了，大人
要一直保持酩酊大醉
可没那么容易
要是太容易，人人都会喝醉
出去
怎么样，婚姻生活挺享受吧？
一个郁郁不乐的妻子
会让酒商赚大钱
她不该受这份罪
不该？
你得当心
世界上又有谁活该受罪呢？
要是滥发慈悲
很快，你就得为世上每一个人流泪痛心了
你居然沦落成了一个大器晚成的哲人
难道你要抱着这样的冷静明辨
去面对与洛拉斯爵士的婚姻吗？
我不会嫁给洛拉斯爵士的
我记得，对自己的婚姻
我似乎也说过类似的话
我和你不一样
你想让珊萨过得更好吗？
给她一个孩子吧
这样，你就可以向父亲宣称
是你最终劝服了我？
这样她的生活才会有一点乐趣
你自己有孩子
你觉得自己有多快乐？
不太快乐
要不是为了我的孩子
我已经爬上红堡最高的窗户
纵身跳下去了
他们是支撑我活下去的理由
乔佛里也是？
乔佛里也是
在弥赛菈出生之前
他曾经是我的全部
常常数个小时
盯着他看
他的蜷发
他的小手小脚
他是个快乐活泼的小玩意儿
人们总是说
暴虐之人，从小就性格扭曲
“我们早该知道，我们那时就该知道”
这是胡说
和我在一起时，他总是很开心
这份感觉，谁也夺不走
即使是乔佛里…
拥有一个人的感觉…
完全属于你的人
这种状况还要持续多久？
直到我们解决所有的敌人
每回我们解决掉一个敌人
就会制造两个新敌人
这么说来，得持续很长时间了
她当时就是这么叫唤的
像头发烧的牛
- 对，没喘多久
- 没错儿
黑瓦德一下就割断了她的喉咙
宴会结束时
史塔克一家都已经咽气了
要我说
最麻烦的是把那只狼头弄到尸体上
- 是你缝上的？
- 是我
我敢打赌
会有1000个人说是自己缝上的
真是我
还有马尔科姆和塔尔博特
狼头重得很，第一次还掉了下来
扯下来好大一块皮
最后，我们想到了对策
把针勾进锁骨下面
勾得紧紧的…
你要干嘛？
- 我能烤火吗？
- 滚
我饿了啊
你们那里的“滚”还有别的意思吗？
我有钱
这是什么钱？
很值钱的
抱歉
小混蛋
傻子！
你哪来的刀？
你的
这是你杀的第一个人吗？
第一个男人
下次做这种事情…
先告诉我
Valar morghulis
耶哥蕊特，你知道我没有选择
你知道我的为人
我的身份
我必须要回去了
我知道你不会伤害我
你什么都不知道，琼恩·雪诺
有些事我知道
我知道我爱你
我知道你爱我
但我必须回去
我知道看上去不对劲
- 我的意思是…
- 我发誓，大人…
我不是大人，亲爱的
很多很多年了
每个加入守夜人的…
都放弃了所有头衔
和很多东西
你叫什么？
吉莉
哦，意思是康乃馨
真可爱
是的…
大学士
大爵士
孩子呢？
她还没起名字
他叫山姆
塔利
你还记得加入守夜人时
发过的誓言吗？
他不是我的孩子，伊蒙学士
她是卡斯特的一个老婆
我记得誓言的每一句话
“长夜将至，我从今开始守望
我是守卫王国的铁卫”
王国里的人
她和我们都一样
我建起500里长
700尺高的冰墙不是为了抵御人
长夜将至，伊蒙学士
我已经见到了
冲我们所有人来的
吉莉，你和你的儿子…
现在是我们的客人
我们当然不能送你
回到长城之外
谢谢你
大学士
我会做饭，会打扫，会…
很好
山姆威尔，笔墨伺候
但愿你的行文技巧好过你的剑术
天壤之别
上次数还剩44只渡鸦
喂饱它们
今晚把它们都放出去
“至史坦尼斯·拜拉席恩国王陛下…
邀…邀…邀请
前往命名日庆祝…
蕾拉妮·佛罗伦
在第一网…
晚
“满月的第一晚”
night里面为什么有个G？
不知道，就是有
你的父亲可不会去的
我的书比这些无聊的纸条好看多了
你可以看看“黑死神”贝勒里恩
他们说在红堡的地下室
还能看到他的头骨
有机会我想看看
我一辈子都在避免到那些地下室
“他的尖牙和长柄剑一样长”
是啊，老贝勒里恩的故事…
确实比你表姐蕾拉妮的好
但现在我又做你了爸爸的首相…
我必须让他消息灵通
国王没工夫搭理无聊的事情
“至维斯特洛所有维族和大人们…”
- 贵族
- “维斯特洛的贵族…
受…守夜人…
恳请…”
怎么了？
为什么他们敲钟？
有人进攻了吗？
待在这里
拴上门
篡位者罗柏·史塔克死了
属臣叛变
你把水蛭放到火里就成了你的功劳了？
不是我的功劳
我有信念，并得到了回应
陛下，天下已经大乱了
我见到只有噩梦中才有的东西
但我的眼睛没有瞎
我不知道罗柏·史塔克的死
是因为红袍女的魔法
亦或战争中死人是家常便饭
但我知道，统一七大王国…
不能靠血魔法
它是邪恶的
你不是一个邪恶的人
你知道这桌子是谁雕刻上漆的
戴佛斯爵士？
伊耿·坦格利安
你知道伊耿·坦格利安
是如何征服维斯特洛的？
骑着他的龙“黑死神”贝勒里恩
他的舰队比他的对手小
军队也少，但他有三条龙
龙就是魔法，戴佛斯爵士
我的敌人让我的王国溅血
我不会淡忘
我不会原谅
我不择手段惩罚他们
你不必烧死那孩子
就算你说的是真的
他的一滴血杀了罗柏·史塔克…
我们的国王还是离铁王座很远
巨大的恩赐需要巨大的牺牲
他的名字叫詹德利
他是好小伙
跳蚤窝出来的穷小子
碰巧是你的侄子
一个私生子对一个王国意味着什么？
意味着一切
那男孩必须死
- 你在干什么？
- 放你走
耍什么花招？
是花招，但不是对你
朝着那颗星星，别停
这有面包和水，省着点吃
如果你吃完了…
无论有多渴…
千万别喝海水
我知道不能喝海水
划上一天一夜
你就会到达鸦栖堡
如果你想停在那里，不行！
她会找到你的
我应该去哪？
你必须保持海岸一直在你左边
直到君临城
金袍子在找我
他们找了我20年
- 他们认识你吗？
- 不认识
还是操心红袍女吧
转过来
你坐过船吗？
没
会游泳吗？
不会
别掉水里
去吧
你为什么这么做？
因为这是应该的
而且我是个老顽固
到了跳蚤窝，替我吃碗褐汤
有马接近！
停下！停下！
琼恩！琼恩！
琼恩，是我们
我猜他看不见我们
派普？
山姆？
别说话，你回家了
把他抬进去，轻点
让开
走开，乡巴佬
有人要工作
瑟曦
你不否认？
不否认
我放他走了
你的仁慈救了那孩子
你感觉很好吗？
是的，没错
你救了一个无辜的人
却置数万人于险境
一定还有别的办法
什么办法？
有办法说出来
我不知道，陛下
我不能在火中看到未来
很好，戴佛斯·席渥斯爵士
我，拜拉席恩家族的史坦尼斯一世
安达尔和先民的正统国王
- 判你死刑
- 我理解
但既然你还没撤除我
国王之手的头衔
我有责任提出异议
- 你会需要我的
- 把他带走
我为什么需要你？
我的国王
这是守夜人的伊蒙大学士发来的
他们的司令官已死
带领一队游骑兵北进再也没回来
但有一个人回来了
他在塞外看到的东西…
是冲我们所有人来的
你几时学会认字了？
马索斯死前教我的
让我更好地为你效力
五王之战不值一提
真正的战争在北境，吾王
死人向长城逼近
只有你可以阻止他
但你独臂难支
你需要有人帮你重建军队
说服这个大人那个大人为你而战
带领剑客和海盗投靠你
我已经决定了
他是对的，你需要他
未来的战争中少不了他
你瞧，戴佛斯爵士
你藐视的火之王刚刚救你一命
你加入他的军队了
他们会来的，陛下
等他们准备好
或许他们不想被征服
你没有征服他们
你解放了他们
人们会爱上锁链
（这位是丹妮莉丝·坦格利安）
（“风暴降生”，不焚者）
（维斯特洛七大王国的女王）
（龙之母）
（你们的自由是她给的）
不
（你们的自由不是我给的）
（我不能给你们）
（你们的自由不是我的恩赐）
（它只属于你们，而不是旁人）
（如果你们想要回去，你们得自己去拿）
（你们每个人都一样）
- 弥莎！
弥莎！弥莎！
弥莎！弥莎！弥莎！
什么意思？
是古吉斯卡利语，卡丽熙
意思是“母亲”
没事的
这些人不会伤害我
弥莎！弥莎！
飞吧
让我过去
弥莎！
弥莎！弥莎！弥莎！
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
谢谢观赏