-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：托尼瀑谷神父 书戈 苏叶 潜潜小保 我不是小狗
校对：LordVader
根据乔治·R·R·马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第三季 第六集
《绝壁攀爬》
你木柴放太多啦
不是木柴越多火越大吗？
要让空气进去
把那根大的拿掉
哈，你挺懂生火的
你从小都是别人帮你生火吗？
河湾地不是很冷
当然主要还是因为有仆人
我就知道你出身贵族
嗨，我在先民拳峰发现了些东西
地下的宝藏
历时数千年
我猜
这是做什么用的？
我不确定它有什么用处
不过还是很漂亮，不是吗？
- 还有多远?
- 不远了
再走几天
绝境长城真有他们说的那么高？
更高
高到有时候你都看不到顶
已经深入云端
你跟我开玩笑吧
才不是，有200多米高
全是用坚冰建成
暖和的时候，你可以看到长城流泪
黑城堡确实不错
他们在大堂里生火
日夜不息
哈布会做炖鹿肉
炖洋葱
好吃极了
有时候，有兄弟会唱歌
戴利恩唱得最好
- 你会唱歌吗?
- 不
不不不，唱得不太好
给我唱首歌
好吧
让我想想
哦，咳咳
♪天父面容坚毅刚强♪
♪裁判谬误主持公义♪
♪判定福寿长短高低♪
♪慈祥喜爱小小孩童♪
♪圣母带来生命之福♪
♪守护照看每位人妇♪
♪她的笑容终斗止戈♪
♪温柔呵护小小孩童♪
你就是这么剥兔子皮的
我知道怎么剥兔子皮
看样子不像
你在长城以北长大
你明白愿赌服输
我可没跟你赌什么
我要是有张弓，我能射中一打兔子
可惜这张弓是我自己做的
估计你在长城那边没学过怎么做
你知道怎么用自己的拳头吗？
所以你准备用拳头把兔子打死
我说的是某人
好啊，某人就坐在这里
你们两个都是剥兔子皮好手
我们中有人可能更熟练一点
我们中有人会说谢谢
在别人给他打了早餐之后
还是长城以北的人没教过你怎么说谢谢
你有一张大嘴，牙齿也略多了点
- 够了!
- 阿多
你们一见面就吵架，能不能消停点
黎德小姐屁眼里插了一根长棍子
她还能站在地面上真是一个奇迹
你每天都在招惹她
她当然会反击回去
难道是我的错
第一次见她，她就拿刀架在我脖子上
我第一次见你的时候，你也拿刀指着我
我们不能互相争斗
否则我们永远到不了长城
我希望你们能和解
你剥兔子皮的方法比我快
- 我早就说了
- 欧莎！
你是一个不错的小猎人
多谢
瞧见了吧
没那么难，谢谢
别逼我
我就在你身边
出什么事情了？
他怎么了？
幻象的代价
他现在看到什么了？
我看到了琼恩·雪诺
你看到他了？
在黑城堡？
他在长城的另一边
周围全是敌人
原来在长城外一英里内都看不到一棵树
乌鸦们每天早上都带斧子出来清理
你们的队伍每年都在减少
你曾经爬过长城吗？
没有
但是托蒙德爬过五十几次
你害怕了？
- 你呢?
- 是啊
上去下来都是很长一段路
但是我已经等了一辈子了
从上面看看这个世界
来坐下，我给你拿了一双
对你来说有点大，但是很好用
你杀了个人拿到的？
没啦
我没有杀他
不过我敢说他的蛋蛋现在还是肿的
他对我没有你对我好
他不会你那种舌头功夫
我们在这里能不说这个吗？
“我们在这里能不说这个吗？
我是琼恩·雪诺
我杀了异鬼和断掌科林
但是我却害怕光身子姑娘”
我那天看起来像是害怕吗
你抖得就像一片树叶
只是刚开始那样
只是刚开始
你是一个好情人，琼恩·雪诺
别担心
我不会说出你的小秘密
什么秘密?
你以为我和那些你从小认识
穿着绫罗绸缎的姑娘一样蠢吗？
你很忠诚，也很勇敢
你一直都是一只乌鸦
即使那天你踏进曼斯·雷德的帐篷
但我是你的女人了，琼恩·雪诺
你会忠于你的女人
守夜人不在乎你的生死
曼斯·雷德不在乎我的生死
我们只是他们手中的棋子
他们少了我们也还有一堆人能用
你和我…
对我和你两个人很重要
别背叛我
我不会的
小心我割下你漂亮的鸡巴…
挂在脖子上
深插你的爪子
没抓稳之前不要动下一步
如果你摔下来了
不要尖叫
你不会希望这是你在她心中
最后的记忆
乔佛里
瑟曦
伊林·派恩
你很厉害
但不像你想得那么厉害
面部，胸部，裆部
我指哪打哪
没错，但是你花的时间太长了
你的对手不是稻草人，小姐
让我看看你的动作
把你的手肘抬高
用你的背部发力
你在停顿
不要停顿
- 什么?
- 你停顿的时候肌肉就绷紧了
把弦拉到下巴中间
直接放出去
不要停顿
但是我得瞄准
不要瞄准
不要瞄准？
你的眼睛知道箭该去哪里
相信你的眼睛
那边有人
你们离得够近了
我们是朋友
不好意思，我的女士
但我们自有评判
（凡人皆有一死）
（凡人皆须侍奉）
（我在河间地没见过多少拉赫洛的女祭司）
（你是密尔的索罗斯）
（大祭司给了你一个任务）
（让劳勃国王皈依光之王）
（出什么事了？）
（我失败了）
（你是说你放弃了）
（异教徒仍然在自相残杀
你也仍旧酩酊大醉）
（你有你的方法膜拜他，我也有我的）
（你能讲通用语吗？）
我这里的朋友都不讲高等瓦雷利亚语
什么风把您吹过来了，我的女士
原谅我的无礼
这些日子我没见过多少女人
是她们走运
光之王把他救回来几次了？
六次
这不可能
光之王对我微笑
你不应该有这种法力
我没有法力
我请求光之王帮助
他按他的意愿回应了
我一直是个糟糕的祭司
喝太多酒
操君临城里所有的婊子
说出来难听…
但是我刚来维斯特洛的时候
我并不相信光之王
我以为他和其他所有的神一样
都是我们教育小孩子讲的故事
所以有时候我穿上袍子念念祷词
不过是为了表演
给当地人的一场精彩表演
直到魔山用一支长矛穿透他的心脏
我跪倒在他冰冷的尸体边
说着古老的咒语
不是因为我相信，只是…
因为他是我的朋友
而且死了
那些是我能说出唯一的话
那是我一生中头一次
光之王回应我了
贝里的眼睛睁开了
我也明白了真相
我们的神是世间唯一真神
所有人都必须侍奉他
你去过另一个世界
另一个世界？
没有另一个世界
我坠入黑暗之中，我的女士
他把你送来肯定是有原因的
你有他需要的东西
锥尖头
能从200码外射穿盔甲
你能造吗？
嗯，没什么复杂的
只是需要好钢
我会给你搞到好钢
快啊
我不喜欢那个女人
因为你是个女孩
这和我是女孩有什么关系
不好意思，伙计
你们这是做什么，放开他
让他们放手
他想加入你们
他想加入兄弟会，阻止他们
我们侍奉光之王
光之王需要这个男孩
是光之王说的还是这个女人说的？
你做这些不是为了你的神
而是为了金子
两者皆有，小姑娘
没有武器马匹和食物
我们无法保护人民
没有金子，我们搞不到武器马匹和食物
你告诉我这是兄弟会
你说我可以加入你们
他们远远不及你
他们只是这场伟大战争中的步卒
你将决定国王的起落
你是个女巫，你要伤害他
我在你的眼中看到了黑暗
而在这黑暗中，有几双眼睛盯着我…
棕色的眼睛
蓝色的眼睛，绿色的眼睛
这些眼睛，你将永远闭上
我们会再见面的
你是不是盯着我的屁股呢，琼恩·雪诺？
你没事儿吧？
只是要看看你机灵不，孩子
不好意思，你在睡觉吗？
水？
你要喝点儿水
但愿我可以给你点儿水
那么，我们玩个游戏
你身上哪个部分
你最不需要？
- 求你！
- 求你不是身上的一个部分
我会把什么都告诉你
求你了
但是你已经把什么
都告诉我了
记得吗？
你爹对你不好
史塔克家族不欣赏你
不过有一点是有用的
史塔克家的儿子们
他们还活着
这不是一次难忘的猎捕行动吗？
你失败了，但是我是一个更好的猎手
现在…
你的小拇指怎么样？
你不经常用它，是不是？
是的？很好我们就从它开始
你一直在琢磨你怎么会来到这里
对不对？
你在什么地方
我是谁
我为什么对你这么做
那么就猜猜吧
如果你猜对了
我就告诉你
我向一切新旧神明发誓
如果你能够猜出我是谁
以及我为什么折磨你
你就赢了
如果你求我割掉你的手指，我就赢了
如果我赢了，你会放我走吗？
如果你以为这件事有个幸福的结局…
你显然一直没有专心
求你
你再说一次求你
你就后悔都来不及了
你先说
我们在什么地方？
- 北境
- 太空泛了
深林堡
胡猜一气
再来， 什么地方？
最后壁炉城
我在你眼里象是一个该死的安柏吗？
卡霍城！
卡霍城？
你怎么知道的？
我们进来的时候
你看到什么旗帜了？
没有
只是猜测
非常好，席恩大人
那么我是谁呢？
托伦·卡史塔克
他死了
被弑君者勒死了
他是你的哥哥
你的父亲是瑞卡德·卡史塔克大人
- 你发过誓，我猜对了就告诉我…
- 你说得对
瑞卡德·卡史塔克大人
是罗柏·史塔克的封臣
我背叛了罗柏
所以你才折磨我
是的
你赢了
当然，有一个问题你忘了问
你忘了问我是不是一个骗子
恐怕我就是一个骗子
我跟你说的全都是谎话
我这样做没什么原因
哦，有一个原因：我很享受
求你，割掉吧！割掉吧！割掉吧！
我赢了
谢谢你们这么快就赶到了
我知道这个时候路很难走
路上到处是杀手和土匪
但是只要北境王召唤我们
我们就来
我们的父亲指示我们告诉你
只要满足他的条件
他和北境的盟约就可以继续
佛雷大人要求正式道歉
因为你违背了你的神圣誓言
娶他的一个女儿
当然，他有权利提出这个要求
是我错了
对这一背叛做出补偿
他要求得到赫伦堡以及所有附属土地
- 我认为这不…
- 我们为北境打仗
赫伦堡不在北境
一旦战争结束
它就是他的
而且我们对它
没有进一步的战略需要
还有一件事
我们将尽一切可能
让佛雷大人得到他需要的东西
不是东西，是人
什么？
不行
我们的父亲要求，艾德慕大人
娶他的一个女儿，萝丝琳
她多大了？
我可否先见一下她？
你要数她的牙？
我们早上动身去孪河城
望出发前能得到答复
婚礼需于两周内举行
不然联姻就作罢
令尊是否了解我们正处于战争之中？
家父年事已高
如能见他女儿嫁得如意郎君
也可令他心安
他今日的经历又让他对过长的承诺
格外谨慎
令尊所虑极是
我们商议一下，请暂且回避
为什么我要让那个老耗子替我挑新娘
最起码，我应享有和你一样的待遇
我是他的君主
他是个骄傲的人，但我们伤害了他
我没伤害过他
我的答复是不
听着…
好好听着，你…
诸神和世人的律法都说的很清楚
没人能强迫他人婚嫁
我拳头的律法可以打断你的牙
算了，你听到他说的了
如果你拒绝，我们和弗雷的联姻就完了
从我12岁起他就想我娶他一个女儿
他现在不会放弃的
如果我说不，他会回来
让我选择一个他的女儿
你要为了一个漂亮点的新娘
拿我们的自由和生命冒险？
我有场战争要打
没有他们我们不能赢
我没时间再讨价还价了
你说过你想为石磨坊将功折罪
你想起你的英雄事迹了？
不会忘记
我赢得每一场战斗
却在输掉战争
如果我们现在不答应
我们会输
我会娶她
你是在赎我的罪，舅舅
这对你不公平
我铭感五内
我的人终于给你找到了
合适的衣服来穿着
是的，他们太好了
您是史塔克家的属臣，波顿大人
我是遵照史塔克夫人的指示
护送詹姆·兰尼斯特回君临
罗柏国王离开赫伦堡的时候
他母亲就是他的囚犯了
如果她不是他母亲
早就以叛国罪吊死了
我应该把你送回罗柏·史塔克那
确实
但是你却坐在这
看着我无法进餐
为什么呢？
战争需要钱
很多人都会为你付大价钱
我们都知道谁会给得最多
或者让你付出最多
如果他知道你抓到了我
并把我送回北方被草草处决
你说的对
所以最安全的方法是杀了你们两个
焚尸灭迹
可能是
如果你确信我父亲永远不会发现的话
罗柏国王让你父亲很忙
他无暇他顾
是你的话，他就有空
你适合上路了
我会允许你回君临
补偿我的手下犯下的错误
但你要发誓告诉你父亲真相
我和你的残废毫无关系
- 再喝点？
- 我不要了
你知道这对普通人来说有多可疑吗？
好吧
我的小姐
祝我们的旅途没有其他意外
她不能和你走
我受命护送詹姆骑士回…
你被控协助叛变
恐怕我必须坚持
你无权坚持任何事
我希望你能好好吸取教训
摆正自己的位置
- 不可能
- 为什么?
我的孙子是高庭的骄傲
七大王国最让人垂青的单身汉
- 但你女儿…
- 富有…
七大王国最漂亮的女人
国王的母亲
老了
老？
太老
我在这方面可是内行
她很快就会变
细节我就不说了
你们男人满脑子都是流血和杀戮
这完全是另外一回事
我确定岁月也没有放过我们
但我依然身体强健
唯一可担心的
就是你孙子的夜生活
- 你能否认吗？
- 哦，当然不
吞枪爱好者
有此劣迹的男孩
应该对这个机会心存感激
能通过迎娶王国中最美的女人
洗去他名誉上的污点
泰温大人
你是不是和堂兄弟们一起长大的？
你父亲属臣的儿子
随从，马童
当然
你就从来没有…
没有
一次也没有？
任何方式都没有？
从来没有
恭喜你有这样的自控能力
但是两个小男孩在被窝里做出些什么
也是情理之中
也许高庭对这种有违常理的事情更为宽容
我可不会这么说
的确，我们不会纠结在此类通奸事件中
但是…
姐姐和弟弟…
在我们那儿，这个污点…
很难洗去
从今往后
我绝不会讨论这种莫须有的诽谤
无论是不是诽谤
你得承认多数人都觉得它十分可信
可信到足以让人们举起利剑
刺向兰尼斯特
也会因我们的新盟约而刺向提利尔
我不在乎人们相信什么
你也不在乎
以我的权威，我可不认同
就算关于我孩子们的那些流言是真的
那么乔佛里根本就不是国王
提利尔家的鲜花就是插在牛粪上
如果瑟曦已经老得不能为洛拉斯生儿育女
就又把一朵鲜花插在牛粪上了
我们绝不会冒这样的险
这些不确定性让你担忧了
那好吧
那我就把它们撤销
如果你拒绝接受洛拉斯与瑟曦的婚事
我就让他加入御林铁卫
我相信你很清楚御林铁卫的誓言是什么
他将永不娶妻
永不生子
提利尔的姓氏将会消亡
高庭的主人将会是
乔佛里与玛格丽的孩子
你愿意让厌恶你的人来保护你的外孙？
我愿意让训练有素的战士保护我的外孙
谨遵誓言的战士
那么，是我下这个命令
还是你重新考虑他们的婚事？
现在很少见…
一个人能对得起他的名声
不
我们必须割断绳子
抓着我的手
真是个漂亮的别针
哦，其实是个胸针
虽然胸针也是个针
我很高兴能…
哦，是啊
我也很高兴
我好像在梦中一样
我也这么觉得
我从很小的时候就梦想着大型婚礼
来宾们
食物，比武
当然还有新娘
全世界最美丽的新娘
穿着金色和绿色锦缎制成的礼服
还有流苏袖
小姐，您去过高庭吗？
没有，我在来君临之前从未离开临冬城
不过听起来很美好
我迫不及待想看看它
想离开这里
这里很可怕对吗？
是最可怕的地方
恐怕我们毫无办法
我们可以把他们两都杀了
对于这样的安排
真难讲我们四个中的哪一个最可悲
也许是珊莎
尽管洛拉斯得知此事后
也会深深地陷入痛苦之中
父亲对我们一视同仁
我们将被同时送往地狱
都拜你所赐
提利尔正在密谋破坏我们的家族
我所做的只是在保护它
我也是你的家人
你家族的成员
我为家族昌盛做了巨大贡献
无论你，父亲，或任何人是否承认
我承认
要不是有你野火的计谋
史坦尼斯在父亲赶到之前就会夺下这座城市
我们的脑袋一定会在城门上腐烂
千方百计想杀我真是种奇怪的感谢方式
在君临城，御林铁卫只听两个人的命令
到底是不是你给曼登爵士下令
让他在黑水河之战中杀了我？
我理解他的动机
他憎恨我，因为我是唯一一个
让他认清自己的人
他想置我于死地也很合理
可他的愚蠢？
他原本可以悄无声息地毒死我
但是国王下令让御林铁卫
在他自己的战士面前杀了国王之手
这孩子是个白痴
你想让我说什么？
我希望你告诉我
我是否仍然危在旦夕
有可能
不过不是来自乔佛里的威胁
父亲在这儿，他不敢轻举妄动
七大国因惧怕泰温·兰尼斯特而纠集
但不包括提利尔家族
他们很快就不必再惧怕他了
乔佛里会对玛格丽言听计从
这个装清纯的小婊子
他们的孩子会出世，子孙连绵不绝
我们马上就要退出历史舞台了
你会安然脱身的
等詹姆回来
到那时候，洛伦斯爵士也许会
惨遭不测
等詹姆回来，没错儿
但得等到什么时候啊？
他还不知所踪
不管詹姆回不回来，我都完蛋了
谁去把真相告诉她呢？
你觉得人们会喜欢我这样穿吗？
他们根本不会注意到的
你说得对，这又不是我的婚礼
不过，话说回来
高庭的裁衣匠
肯定会比君临城的要高明得多
我结婚时，他们不会做这么土的衣服
洛拉斯喜欢绿色和金色的锦缎
他的品味一向不错
他们会让我邀请我的家人吗？
他们没来问过我
但你觉得他们会吗？
不会
珊莎小姐，提利昂大人要见你
- 要不要…
- 很抱歉打扰了，珊莎小姐
下午好，提利昂大人
我刚刚在试礼服
出席乔佛里国王的婚礼时穿的
这场婚礼一定会很隆重
我得和你谈谈，珊莎小姐
当然可以
如果可以的话，私下谈谈
为什么要私下谈？
雪伊
请不要介意，提利昂大人
她是从外乡来的
但我信任她
虽然她跟我说，谁都靠不住
有时候，有些事情我们很想知道
事后又后悔…
希望这些事情…
以别的方式听到
没事的，真的
怎么说呢？
这件事…
这件事…可真是尴尬啊
1000把剑
伊耿从败军手中缴获
巨龙黑死神贝勒里恩喷火熔铸
没有1000把剑
连200把都不到
我数过
你肯定是数过的
丑陋的老古董
但仍然让人着迷
有头衔的莱莎·艾林
可惜只能退而求其次
过去了，朋友
现在我很荣幸，真的…
你很害怕…
我得偿所愿
阻扰你从来不是我的第一要务
我向你保证
但谁又不乐意看到
自己的朋友四处碰壁呢？
你说得太对了
比方说
当我挫败…
你想把珊莎·史塔克
嫁给洛拉斯爵士的图谋
实不相瞒
我的确感受到
一股酣畅淋漓的快意
但你的内线
那个把我的计划透露给你的人
那个你发誓要保护的人…
你并没有让她快乐
她也没有让我快乐
她是一项糟糕的投资
幸运的是，我有一个朋友
他很愿意尝试一些新花样
一些重口味的花样
他非常感激
我能为他提供如此新奇的体验
我只是在为王国尽力
王国？
你知道王国到底是什么吗？
是1000把宝剑熔铸成的铁王座
是一个我们口口相传的故事
传得太久，都忘了这是个谎言
但抛开谎言，又能剩下些什么？
只有混乱
一个吞噬我们所有人的深渊
混乱并不是深渊
混乱是一把梯子
很多人竭力往上爬，但失败了
于是不再爬了
失败击垮了他们
有些人获得了攀登的机遇
但他们拒绝了
他们相信王国
相信诸神
相信爱情
都是虚妄
只有梯子是真实的
往上爬是永恒的
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
谢谢观赏