-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：书戈 Lydia萌 苏叶 繁星 潜潜小保 freesand
校对：LordVader
根据乔治·R·R·马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第三季 第七集
本集编剧  乔治·R·R·马丁
《狗熊与美少女》
还有多远？
大概一个星期吧，我觉得
你觉得？你不知道？
我们去黑城堡都走国王大道
吹牛大道
你们也是这么打仗的吗？
沿着大路击鼓舞旗？
大多数时候是的
旗手怎么战斗？
他们实际上不打
手持家族徽章是无上的荣耀
还有鼓手，那也是荣耀？
一般都是年轻的男孩们击鼓
那他们有什么用？
- 帮助军队行军
- 怎么帮？
嗯，通过…节奏
噢，你是说，右脚，左脚
右左右？
你们还需要别人帮着记住这个？
当曼斯发出信号我们袭击黑城堡
我们才不会大张旗鼓
告诉他们我们来了
是
不，你们只是生一团大火
北方从未见过的大火
让他们知道你们来了
你什么都不知道，琼恩·雪诺
她说的对，你不知道
我知道你在长城上砍松了我的绳子
也切了她的
你见她抱怨了吗?
那是因为她知道我们的方式
你要跟我讲讲吗？
你在鸟头里发现的深层智慧？
人们在适当的时候合作
在适当的时候忠诚
在适当的时候爱彼此
也在适当的时候杀掉对方
她知道，你不知道
所以你不可能留住她
雨势会让我们又耽搁一天
佛雷会等的，他知道我们正在过去
瓦德大人生性易怒…
易怒？你这么形容他？
我见过的人里最讨厌的人
- 是，这就是为什么…
- 我见到稀屎
都比佛雷强
请原谅，殿下
和士兵们在一起混太多年了
我过去的两年都在照顾伤兵
看着他们流血和死去
我不怕稀屎
佛雷大人会把这次迟延
看做是对他的轻慢
随便他怎么想
他都得到他要的婚礼了
他是要到婚礼了
但他想要的是国王
艾德穆是佛雷家历史上能嫁到
最好的人
我们都该睡一会了
如果你不穿上点衣服
我会再袭击你一次
来呀，来呀
写给谁呢？
我母亲
- 是瓦雷利亚语？
- Gaaa
Gaaa?
代我问好
Rytsas.
“Ritsas”
差不多
她知道她女儿做了王后吗？
还不知道
我希望那是个惊喜
有许多惊喜
我怎么能坐在这制定作战计划
而你在那边那么诱人
你将来会和我去瓦兰提斯吗？
等这一切都结束了？
我会的
我保证
我觉得她会乐意见你的
还有她的外孙
什么？现在？
你确定吗？
你生我的气了？
生气？
你是我的王后
我怀着你的小王子或者公主
也许一样一个
别太贪心
你能把战争丢开一晚吗？
我爱你
你听到了吗？
多数男人做起来都像狗一样
没姿势，没技巧
插几十下就完了
你要有点耐心，给她点时间
你的鸡巴不要靠近她
直到她滑的像只小海豹
然后，你开始进入
但是要慢慢的
不要象叉猪似的往里硬塞
出发！
嘿，出发
你以为他爱你，是这样吗？
他跟你说了什么？
他要让你做他的女人
和你住在一个城堡里？
没有，他什么也没跟我说
他很少讲话
我见过你俩在夜里说悄悄话
象两个娘们儿似的咯咯笑
怎么，你吃醋了？
我当然吃醋
你应该跟你的同类人在一起
你是我的同类人吗？
你从没对我讲过一句亲切的话
如果你是我的，你就会听到的
我会告诉你，你很美
勇猛，狂野
我会对你好的
你爱他吗？
因为他漂亮？是这样吗？
你喜欢他的漂亮的头发
还有他的漂亮的眼睛？
你以为漂亮就会让你幸福？
别碰我
等你发现他的真面目
你就不会这么爱他了
在临冬城长大
我唯一的愿望就是逃出去
到这里来，到国都来
看一眼南方的骑士
和他们五颜六色的盔甲
天黑后的君临城
窗子里的蜡烛
我真蠢
一个愚蠢的小姑娘
抱着愚蠢的梦想，从来不醒悟
来
和我散散步
我记得第一次在王宫看见你
我从没见如此悲伤的人
我非常希望你幸福，珊莎
我祖母也是
你要是在高庭就会很幸福的
但是我们这种地位的女人
必须充分利用我们的环境
我怎么充分利用我的环境呢？
我不得不嫁给他
- 提利昂大人对你不好吗？
- 不是
他对你好吗？
他尽力了
但是你不想要他
他是兰尼斯特家族的人
绝非最坏的兰尼斯特，你说对吗？
抱歉
我在这里对你发牢骚…
我的儿子将成为国王
儿子是跟着母亲学东西的
我打算教我的儿子很多东西
还有你的儿子
如果我没有搞错的话
你的儿子有一天可能成为
凯岩城和北境的领主
怎么了？
我的儿子…
跟他生的儿子？
那我必须得…
我们必须得…
如果你担心会痛…
我不怕痛
不可能比乔佛里更糟
那么是什么呢？
他相当好看，即便有伤疤
而且有伤疤更好看
他是个侏儒
而洛拉斯…
洛拉斯…
有些女人喜欢高个男人
有些喜欢矮个男人
有些喜欢毛发重的男人
有些喜欢秃顶的男人
温柔的男人，粗犷的男人
丑的男人，漂亮的男人
漂亮的姑娘
多数女人试过才知道自己喜欢什么
然而可悲的是
很多女人在年轻时很少尝试
直到人老珠黄
提利昂可以让你惊喜
就我所知，他相当有经验
那是好事吗？
可以成为好事
我们都是非常复杂的，你知道
男人取悦我们，是要练的
你怎么什么都懂？
是你母亲教你的？
是的，好姑娘，我母亲教我的
她是个孩子
她比你高一尺
一个高个的孩子
你弄过的最小的是多大？
没有那么小的
大多少？
大就是了
你是贵族，她是淑女
而且是个美人
我看没问题
雪伊会不高兴的
雪伊是个妓女
你会娶她吗？
你第一次娶了妓女是什么下场？
我真不该告诉你这件事
你要雪伊，就留着她
娶一个，睡另一个
你要做的
就是让史塔克家的闺女给你生个儿子
他有一天将成为临冬城的领主
你可以用他的名义统治北境
你将有两个女人
和一个完全属于你的王国
两个鄙视我的女人
和一个鄙视我的王国
你讨好别人是白费时间
你最后会成为城里最出名的死人
你想操史塔克家的闺女
就是不愿意承认
我花钱养你
不是让你向我脑子里灌输邪念的
我脑子里的邪念已经够多的了
你花钱养我，是让我杀碍事的人
邪念是免费送的
国王陛下
外公
你找我有事？
是的
你汇报一下御前会议的情况
我们欢迎你出席你的御前会议，国王陛下
随时都可以
我非常忙
很多重要事务都需要国王过问
当然
你一直在首相塔召集御前会议
而不是在御前会议室
是这样的
可否知道为什么？
首相塔是我工作的地方
从那里走到这里需要时间
我可以用这些时间做其它事情
这么说来，我要是想出席御前会议
我还得爬那些台阶去首相塔？
你可以找人抬你上去
说说那个坦格利安女孩吧
在东方的，还有她的龙
你从哪听说的？
是真的吗？
很明显是真的
你就不认为我们应该采取相应措施吗？
当我在你父亲的前任手下
任首相一职的时候
所有坦格利安龙的头骨
都陈列在这间屋子里
最后一只龙的骷髅
就放在这里
大小与苹果相仿
最大的接近一辆马车
是的，而它300前就死了
远在天边的老古董
对我们构不成威胁
但我们怎么知道这些龙只是老古董
而不是会让世界臣服的猛兽呢？
因为我们许多专家如是说
他们为王国效力，为国王建言…
国王一无所知的事务
但没人跟我建言
此时此刻，我在建言
此类事务应该向我提议的
从现在起，我会确保…
在重要的事务上
你会获得适当的建议
只要你需要
陛下
渊凯
黄砖之城
渊凯训练床奴，对训练士兵不在行
我们能打败他们
在战场上打，轻而易举
但他们不会在战场上跟我们兵戎相见的
他们粮多城坚，又有耐性
若他们明智，肯定会躲在高墙里
一点一点瓦解我们
我可不想在渡过狭海前就损失一半军队
我们不需要渊凯，卡丽熙
攻打这座城市对进军维斯特洛
或夺取铁王座都没有帮助
渊凯有多少奴隶？
至少20万
那我们就有20万个理由攻打它
（派人去城门传话）
（告诉那些奴隶，今晚我会在这接见他们
接受他们的投降）
（否则渊凯将面临与阿斯塔波相同的命运）
来者是尊贵的格拉兹旦·莫·厄拉兹大人
来自古老而荣耀的城邦
贤主之一，奴隶们的使者
前来求和
尊敬的大人，您面前的
是坦格利安家族的“风暴降生”丹妮莉丝
先民和安达尔人的女王
大草海的卡丽熙
碎镣者，龙母
你可以上前，坐吧
大人需要喝的吗？
古老而荣耀的渊凯
我们的帝国古老悠久
早在龙刚刚在瓦雷利亚苏醒前就已存在
许多军队都溃败在我们的城墙下
你会发现征服这里并不容易，卡丽熙
很好，我的无垢者正需要练习
有人告诉我要尽早让他们实战
若您想要鲜血，尽可让血流成河
但何必呢？
您确实在阿斯塔波犯下野蛮行径
但渊凯人宽宏大方
渊凯的贤主已经为银女王
献上厚礼
在您的船甲板上还有更多
- 我的船？
- 是的，卡丽熙
正如我所说，渊凯人宽宏大方
您想要多少船都可以给您
那你们的要求是什么？
我们只要求您好好使用
驾船回到维斯特洛吧，你属于那里
让我们和平统治自己的国家吧
我也有份礼物给你
- 你的命
- 我的命？
还有你们这些贤主的命
但是我也有要求
你们得解放渊凯城所有的奴隶
分给男女老幼每人一份足够携带的
食物、衣物和财产
作为多年受奴役的报酬
若不照办
我定不会手下留情
你疯了
这可不是阿斯塔波或魁尔斯
这是渊凯，我们有强大的盟友
他们会很乐意摧毁你
活下来的人我们会再训成奴隶
也许我们该把你也训成奴隶
你发誓安全护送我离开的
我发誓了，但是我的龙没有
而你威胁了它们的母亲
金子拿走
金子是我的，你给我了，记得么？
我会好好使用的
你若是明智
就该好好使用我给你的礼物
出去吧
渊凯人很骄傲
他们不会折腰屈服的
不肯屈服会是什么下场呢？
他说他有强大的盟友
他指的是谁？
我不知道
查出来
链条？
原料是兰尼斯港外的矿出产的优质金子
在凯岩城加工制作
金链条
这些金子可以买下一艘船
- 我需要船吗？
- 什么？
- 我是要去别处吗？
- 你当然不是要去别处
那会邀请我去你的婚礼吗？
我也不想结这个婚的
- 我不想的
- 不想？
她是个美丽的姑娘，这是你亲口说的
我不是那个意思…
这是职责，不是欲望
你准备在操她的时候这样安慰自己吗？
我无从选择，我父亲…
又不是世界主宰
我们还可以渡过狭海
我去那里做什么？
玩杂耍？
我是凯岩城的兰尼斯特
我是滑稽的妓女雪伊
我对你的感情没有改变
我会娶珊莎·史塔克，完成我的职责
而我就给她倒倒尿壶
在你无聊时舔舔你的鸡巴？
我向你发誓，不会变成那样的
不会？那会变成哪样？
我会在城中某处给你买个好房子
你会得到上好的服饰
有卫士保护你，仆人
我们的孩子
会得到良好的养育
孩子？你觉得我想要一个
永远见不到自己父亲的孩子？
一个如果被发现，就会在熟睡中
被他祖父杀掉的孩子
听着
听着，我的夫人
- 我不是你的夫人
- 你是
你会一直是我的夫人
我是你的妓女
等你把我操腻了
我就什么都不是了
- 到底发生了什么？
- 野火
我应该来这里的
这么久的逃亡和打斗之后
我又回到起点
你想念它吗？
- 君临吗？
- 你父亲的家
我没有父亲，也不想要
你有没有想过自己的力量从何而来呢？
你打斗的天赋？
我出身低微
非常低微，我母亲是酒馆侍女
我母亲是个奴隶
我也是
被买卖
鞭笞蹂躏
直到光之王降世
救我于水火之中，予我威能
我生在跳蚤窝
你流着高贵的血
你是说…我父亲是…
领主还是…
那里
你父亲的家
我只是个私生子
劳勃·拜拉席恩一世的私生子
安达尔人和先民的国王
你以为那些金袍子为什么要抓你
国王之血充满力量
过来坐在火边，孩子
不说话啊？
这可是头一次
我不和叛徒说话
我不想抛下那男孩
但你那样做了
你拿走了钱，然后抛下了他
红神是唯一真神
你看到过他的力量
他命令，我们执行
他不是我唯一的真神
不是？那你的神是哪位？
死神
目击一支兰尼斯特劫掠队
- 多少人
- 不超过20人
- 离这里多远
- 向南不到一日骑程
怎么说，到了猎狮子的时候啦？
好啊！
那奔流城呢？
不在南边，在西边
奔流城依旧在我们西边
两日骑程的地方
- 你发过誓的
- 发誓带你回家，我会这么做的
但现在这才是头等大事
为什么？你能偷到他们的金子？
我发誓，这不是…
我不信你发誓，你是个骗子
你骗了詹德利，又骗了我
你会骗所有人的
我希望兰尼斯特把你们全杀了
以后你会明白的，但现在…
- 安盖，把她带回来
- 回来，姑娘
尽管挣扎把，小狼女
没用的
我以为你走了
明天走
他们跟你说他们想怎么对我了吗？
波顿大人明天也走了
他去孪河城参加艾德慕·徒利的婚礼
你会留在这里
和洛克一起？
我欠你一笔债
凯特琳·史塔克放你的时候
我们都对她发过誓
你发的誓
你说过的话
要去遵守
就算还债了
我会把史塔克的女儿们
带回她们母亲身边的
我发誓
再见，詹姆爵士
来吧，我帮你
你会习惯的
科本希望你父亲让学城…
还回他的项链
我父亲会让他做大国师的
如果他能给我一只新手的话
我想你会替我问候泰温大人吧？
告诉罗柏·史塔克
我不能参加他舅舅的婚礼了
兰尼斯特家族表示问候
一路顺风，弑君者
没话说了？
你以前不这样的
我不记得把你的蛋蛋也砍了
你也不用为你的朋友担心
我们会好好照顾她的
嘘
轻点，大人
轻点
嘘嘘嘘
米兰达知道她在做什么
让她继续
她受过修女的训练，不过…
她还有别的需求
修士也是，只是不说而已
他去哪了？
谁啊，大人
没有别人了，只有你，我还有韦莱
别…
你不想让我们看看它？
来啊，让我们看看
它很出名
他派你们来的
谁派我们来的？
我们自己来的，葛雷乔伊大人
它可是大名远扬呢
- 别！
- 噢！
就是它了
你觉得我们很丑？
他觉得我们很丑
他受过太多折磨了
看看他可怜的脸
救救我
如果他回来了…
我们得让他舒服一点
我们怎么让他觉得舒服一点呢？
我有个主意
噢，她很害羞
你知道信神的女孩是怎样的
也许他不知道我们是怎样的
我有感觉了
噢，葛雷乔伊大人
- 像人们说得那么好吗？
- 嗯
怎能只让你一人独享呢？
怎么了？你更喜欢她？
我俩这儿有的是甜头
我先来的
抱歉，抱歉
真不巧
我都嫉妒了
怎么样？
我们来看看这个人人称颂的鸡巴
人人都知道你喜欢女孩
我猜你一直以为她们也爱你吧
你出名的鸡巴一定很珍贵
你说它是不是最珍贵的？
求你了
不要
不要，行行好，求你了
求你了，行行好，行行好！
这已经是行好了
我不杀你
只是做些改造
不！不！不！
求你了，不要，不要！
不要，不要，求你了！求你了！
你会吓跑它的
我不吓它，我要杀了它
太远了
那是个宫殿吗？
只是个磨坊
磨坊
谁造的？哪个国王吗？
只不过是住在附近的人
他们一定是伟大的建筑师
能把石头垒得这么高
临冬城的塔有这三倍高
“我是临冬城的琼恩·雪诺
我老爸是个厉害的城主
我住在高耸入云的塔里”
如果磨坊都能让你震惊
看到临冬城的主堡你肯定会晕厥
什么叫晕厥？
就是晕了
什么是晕了？
就是女孩子看到流血时崩溃了
为什么女孩看到流血会崩溃？
这个…
不是所有女孩都像你一样的
好吧，女孩见的流血比男孩还多
还是你喜欢会晕厥的女孩？琼恩·雪诺
啊，有蜘蛛！
救救我，琼恩·雪诺
我的裙子是用纯丝绸织造的
是从特拉拉拉里德尔来的
我想看你穿丝绸裙子
是么？
那样我就能把它们从你身上撕下来
好吧，你撕下我的丝绸裙子
我就把你打成黑眼圈
也许有一天我会带你去临冬城
也许有一天是我带你去
等我们夺回领土
耶哥蕊特
你们赢不了的
我知道你们很勇猛，没人会否认
- 你什么也不知道…
- 一千年来
塞外之王曾六次发动对王国的进攻
- 六次都失败了
- 你怎么知道？
每一个北方的孩子都知道
我们是学着这些长大的
战场在哪里
英雄们叫什么名字，战死在哪里
你们入侵了六次，失败了六次
第七次也会是一样的
- 曼斯不一样
- 你们没有纪律
未经训练，你们的军队根本不是军队
你们不知道如何协同作战
- 你才不知道
- 我知道
我知道
若向长城发起攻击，你们会死的
你们所有人
是“我们”
你是我的
我是你的
若要死，我们就死
但首先我们要生存
是，首先我们要生存
他怎么回事？
凭什么他一直坐着聊天
我们干活？
阿多
- 我们就在那儿
- 你在跟他说什么？
- 没事的，欧莎
- 怎么会没事
你以为我听不到你每天在说什么吗？
给他灌输黑魔法
说些幻像和三眼乌鸦
还有更坏的东西
- 别打扰他
- 他可以替自己说话
我没给他灌输任何东西
那你们在说什么？
在他身上发生的事，有什么意义
那继续啊，告诉我们有什么意义
不是那样的
我希望可以直接告诉他答案
那样方便多了
我不希望你再跟他说话
直到我们在黑城堡找到你哥哥
- 我们不去黑城堡
- 你说什么？
我跟你说过了，琼恩·雪诺不在那儿
布兰需要去长城外面找那只乌鸦
噢，不，我可不回到外面去
你哥哥在黑城堡，我们要去那儿
看着我
自从我从塔上摔下，乌鸦就来找我
它希望我找到它
我已经失去双腿了
我只有它了
你有家人
你必须去黑城堡
和他们在一起，那才是你的归属
如果我是属于北方的呢？
如果我从塔上摔下是有原因的呢？
这是他告诉你的吗？
一切都是有原因的？
你身上发生的不幸
是因为诸神将降大任于你？
小主人，我多希望这是真的
但诸神才不在乎你我，不在乎任何人
你不明白，你不懂
你不懂，你们所有人都不懂
你们所有人都没去过塞外
我曾经有个男人
好男人
他叫布鲁尼
我是他的，他是我的
可是有一天布鲁尼不见了
别人说他抛弃了我
但我知道他的为人
他绝不会长久离去
我知道他会回来
他确实回来了
他从小屋后门进来
但那并不是布鲁里
并不真是
他的皮肤苍白
就象死人的皮肤
他的眼睛比天空更蓝
他走到我面前
掐住我的脖子
掐得那么用力
我感觉自己命悬一线
我不知从何处抓到一把刀
我将那把刀
深深捅进他的心脏
而他似乎毫无反应
最终我把他连我们的小屋一起烧了
我没问诸神这是怎么一回事
我用不着问，我已经知道了
塞外不再是人能呆的地方了
不再是了
我答应过老学士把你们送到黑城堡
但绝不会去更远的地方
疼痛轻点了吗，大人？
没了手的胳膊还能有什么用处？
嗯，我们阻止了伤口腐坏
你的医术很高明
我就这点本事了
你缝合得不错
你在这方面远远强过
派席尔大学士
过奖了，大人
学城为什么剥夺你的项链？
你过度关爱了某位小学徒？
不，大人，我没有这种喜好
那为什么？
过度好奇
要治好伤病必须先了解伤病
而要了解伤病
必须先研究病人
你在活人身上做试验了？
- 是将死之人
- 他们有许可么？
我通过研究所获得的知识
救了许多人的命
我猜你的试验对象是将死的穷鬼
他们的病痛无人问津
你去贫民窟找这些人
把他们抬进你的阁楼
剖开他们的肚子看里面有什么
你杀死过多少人，大人？
我不知道
五十？一百？
数不清了
确实数不清了
那你救活过多少人？
五十万
就是君临全城的人
你掌管着赫伦堡的渡鸦
你有没有给塔斯的布蕾妮的父亲送去一只？
送去一只，又飞回一只
塞尔温·塔斯大人…
提出用三百金龙换取她女儿平安归家
- 合理的提议
- 合理的提议，但洛克不接受
为什么不接受？
他相信塔斯大人
拥有维斯特洛全部的蓝宝石矿
他觉得自己被骗了
他们如果杀了她就太愚蠢了
这帮人打了太久的仗
他们中的大多数挨不到这个冬天就会死
她将成为他们今夜的娱乐对象
而今夜之后
我想他们会将她丢在脑后
我们必须返回赫伦堡
为什么？
我忘带了一些东西
绝对不行
我奉有波顿大人的命令
这命令怎么说？
将你送到君临城你父亲那里
你认为你会获得一笔奖赏
我为波顿大人服务
如果你父亲想感谢…
你认为你会获得一笔奖赏
我来给你解释一下
我父亲见到我要问的第一件事
就是我的手怎么了
我可以告诉他是此人砍了我的手
我绝对没有…
我也可以告诉他是此人救了我的命
我们立刻返回赫伦堡
- 睁大眼睛，小子们
- 安静
♪狗熊，狗熊和美少女♪
♪从这头到那弄，这头到那弄♪
♪全身黑棕，罩着毛绒♪
♪他跟随夏日里的气涌♪
♪狗熊，狗熊和美少女！♪
别放过她
别放过她！
哼，这表演烂透了
不要跑了，快打
木剑？
- 我以为你已经走了
- 你只给她一把木剑
我们只有一头熊
她的赎金我会来付
金子，蓝宝石，随你要什么
只要把她救出来
你们这帮老爷太太
还以为只有金子最管用
你给多少金子都不如这让我高兴
她给多少蓝宝石都不如这让我高兴
你还是拿金子去给自己打一只金手
去一边自己玩吧
- 站我后面
- 绝不
你他妈敢动我的熊？
波顿大人命令我护送他
活着回到君临，我必须完成任务
把她拉上来
抓住我的腿
把他拉上来！
这婊子必须留下
我们带她去君临
除非你杀死我
她是属于我的
波顿大人的命令
你认为哪个对波顿大人更重要？
是奖赏他的宠物耗子
还是确保泰温·兰尼斯特的儿子活着回家？
好，我们得上路了
蓝宝石的事我很抱歉
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
谢谢观赏