-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：lydia萌 潜潜小保 freesand LordVader
校对：LordVader
根据乔治·R·R·马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第三季 第九集
《卡斯特梅的雨季》
你有把握吗？
没有
太危险了
若我们能夺走泰温的城堡
维斯特洛诸位领主
就会意识到他并非无敌
夺走他的家
夺走他的金子，夺走他的势力
为什么要告诉我？
您曾求我，不要派席恩
去与他父亲交涉
而我无视了你的谏言
结果，临冬城被付之一炬
北境惨遭铁民践踏
布兰和瑞肯下落不明
所以，凯岩城一事…
我要询求您的意见
我们有足够兵力吗？
只要瓦德·佛雷肯合作
若是我们在君临城援军抵达时
还没攻下城堡…
就会被围困在泰温的军队
与日落之海之间
那样我们就会战败，像父亲那样死去
甚至更惨
让他们也尝尝，失去挚爱的滋味
我尊贵的客人…
欢迎诸位驾临敝舍
成为我的座上宾
在七神的庇护下
我在此致以诚挚的款待和保护
感谢您的热情款待，大人
我此行前来，是为向您致歉，大人
并恳求您的原谅
别求我的原谅，陛下
被亏待的不是我，是我女儿
她们中本该有一人成为王后
可现在没一个是
这位是我女儿艾雯
我女儿瓦妲，我女儿戴尔瓦
我女儿瓦德拉
我最大的孙女
吉妮亚和娜伊拉
西拉和撒拉，我孙女，是双胞胎
你本可以娶其中之一
或者都娶走，我也无所谓
我孙女玛丽安
我孙女佛蕾雅
我孙女…
瓦莎
瓦拉
瓦蒂娜
- 我是美蕊
- 好吧
这是我最小的女儿希琳
她还没来月事
显然你也没那个耐心
亲爱的女士们
人人都该信守承诺，君王尤甚
我曾发誓迎娶您们其中一位
却背弃了誓言
这不是您们的错
能娶到您们中的任何一位
都是男人的荣幸
我的所作所为并非因为怠慢您们
而是真心爱上了另一位女子
我明白，这些语言无法抚平
我对您们及您家族所造成的伤害
我恳求您们的原谅
我发誓会尽我所能去弥补过失
希望河渡口的佛雷家族
与临冬城的史塔克家族
可再度结为盟友
说得好
这就是王后吧
走近些
让我看看你
还是看不见你
老眼昏花了
爱
临冬城的史塔克说的是这词吧？
真高尚
要我说就是漂亮脸蛋
非常漂亮
肯定是比我这群姑娘漂亮了
身材也不错
你想用那身衣服藏住她
要是你想藏住她
就不该带她来这
我总能看穿
衣服里面的勾当
经历得久了嘛
我敢说你脱了衣服的时候
一切都还在该在的地方
一寸也没下垂
你的国王说他背叛我是因为爱
要我说他背叛我是为了坚实的乳房
和一个紧逼
我懂的
我像你这么大时，为了插进那里
我愿意违背50个誓言，毫不犹豫
大厅的房间足够你们休息
我会在外面搭些帐篷
还有食物和啤酒，给你的士兵
谢谢，大人
那我们去准备吧
鲜美的红葡萄酒
还有美妙的音乐
这些烦心事先抛到脑后吧
在哪？
那
这呢，这是个后门
我的手下去渊凯找床奴时会走这门
你手下，不包括你？
我对奴隶没有兴趣
我不能和我的财产做爱
我们从这里进入城市
没什么守卫，他们认识我
他们会让我进去的
我们不能让整支军队从后门溜进去
我会杀了守卫，带上你最好的两名战士
带他们穿过我很熟悉的后街
然后打开前门
军队就从那里进来
一旦城墙被攻破，整个城市将马上沦陷
或许你会把灰虫子和我带给奴隶主
杀光我们的军队
渊凯城主就会付给你金钱
而且还不用分为三份
因为你已经杀掉了你的伙伴们
你很多疑
以我的经验来看
只有不忠诚的人才会这样想
你指挥无垢者
你怎么看？
（你现在是领导者了）
（你信任他吗？）
（我信任他）
你们今晚出发
很好
我们去做准备
乔拉爵士
你需要多一支剑
你是女王铁卫，巴利斯坦爵士
女王身边才是你的位置
如果我们真的是她忠诚的仆人
无论该做什么，我们都会做
不计代价，不计个人荣辱
我们在黑城堡西侧
长夜堡离我们最近
这是长城上第一座城堡
在杰赫里斯一世统治时期，守夜人就放弃了这里
它太大了，无法维持
除了黑城堡，长夜堡是我们最佳的城堡
有一个隐秘的突破口
叫黑门，和长城一样古老
几个世纪以来，没人用过它
通过它可以穿过长城
直达长夜堡
如果有人知道怎么找到它
正巧，我知道
你是怎么知道这些的？
我在一本古老的书上读到过
盯着书里的符号看，你就能知道这么多
是的
你就像个巫师
我们的父亲曾经说过
仰望过长城的野人都没活下来
我们却来到这里了
还活着
记住逃跑的孩子是什么下场
我是你父亲，我来说话
路况糟透了，不是吗？
一早上断了三根辐条
- 需要帮忙么？
- 需要帮大忙
噢！
我得把这些咸猪肉送到孪河城去
赶上婚礼
多谢
不要！
别杀他
死了的老鼠才不会叫
你是个危险的人，不是吗？
你拿可怕的事情吓唬小女孩
杀死男孩和老人
你是个真正铁石心肠的人
比你知道的任何人都铁石心肠
你错了，我知道一个杀手
- 一个真正的杀手
- 是么？
跟他比起来你就是只小猫
他动动小拇指就能杀了你
是他吗？
- 不是
- 那就好
别杀他
求你了
求你别杀他
你太善良了
总有一天善良会害死你
我们在哪儿？
我猜这里是赠地
筑城者布兰登
把长城以南的这块地给了守夜人
用以维持他们的补给
是鲁温师傅告诉我的
现在看来没法给任何人提供补给
这是块好地方，没有战争
为什么要离开？
因为野人
抱歉
但是他们越过长城
偷盗抢夺，掳走妇女
老奶妈说他们会把你的头骨做成碗
强迫你喝碗里的血
老奶妈就是这样说的
暴风雨要来了
我可没看到…
这是个遮风避雨的好地方
等待的时候我们可以喝点血
我不需要很多
只有一个老头和八匹好马
一个老头和八匹马在一起干什么？
他为守夜人养马
他怎么防止别人偷马？
守夜人会保护他的
今天不保护
他卖马，那儿一定有金子
- 也许还有武器
- 我们去宰了他
我们得了马就走
那个老头不成威胁
我一直跟你说
他是个老头
一箭穿心是比较好的死法
好过咳到生命尽头也只有马听得到
守夜人也许只会派几个人来搜偷马贼
却会派很多人追杀凶手
正如我所愿
在城堡里杀乌鸦不容易
在这样空旷的地方杀他们
正是我们做的
散开
包围小屋，前进
耶哥蕊特！
扫荡仓库！
你要是全吃完了
没人会相信你是个养猪人
这是最好吃的部位
别担心，他们还在那儿
我知道他们还在那儿
你每隔五分钟就查看一次
就好像害怕他们会跑了似的
我不害怕
你当然害怕
你就快到那儿了
但你害怕到不了
离得越近，你越害怕
试图在你那张脸背后隐藏可没什么意义
我一眼就能看得出恐惧
见得太多了
我看得到你的恐惧
你怕火
当贝里的剑燃起火时
你就像一个吓坏了的小女孩
而且我也知道为什么
我听说过你哥哥对你做了什么
把你的脸按在火盆里
把你当成一块鲜嫩多汁的羊排
这样你就懂什么是恐惧了？
大概吧
那就走吧
你可以自己上路
可以自己抵达目的地
他们就在河对岸
这是你离家人最近的时刻
自从伊林·派恩砍断你爹的脖子
总有一天，我会用剑刺进你的眼睛
再从后脑勺穿出来
我们怎么越过长城？
我叔叔说它有七百尺高
当初你是怎么越过的？
乘船划过海豹湾
我们得花两个月才能到达海豹湾
有人直接爬过冰墙
就算是阿多也无法背着我爬过冰墙
阿多
长城有十九座城堡
- 只有三座还有人把守
- 阿多！
我们可以从某座废弃的城堡过去
我叔叔说所有门
都用冰块和石头封死了
当那些城堡被废弃的时候
那么我们要设法重新打通
外面来了个骑手
就一个？
- 还有很多
- 阿多！
嘘，嘘
- 那只是雷声，可爱的巨人
- 阿多
我投降
- 我投降
- 是野人
毛毛狗和夏天去哪儿了？
去捕食了
阿多！
- 嘘，安静，阿多
- 阿多！
让他住嘴，要是被别人听见…
- 安静，阿多，不要再叫阿多了
- 阿多！
- 阿多，安静
- 你必须保持安静
- 他们会听见的
阿多，安静
- 啊！阿多！
- 阿多，安静
- 阿多！阿多！
- 阿多，安静！
你刚做了什么？
什么也没做
我不知道
那是什么声音？
一匹马被杀死了
把它们带过来
这是最后一个了，其他的都死了
我听到那里有喊声
是雷声
我能分清喊声和雷声
也许是鬼魂吧
没必要再挣扎了，老大爷
你想赶往哪里？
没必要讲出来了，是吧？
确实没必要了
割他的喉咙，否则他会报告乌鸦
你懂的
至少让我先站起来
让我有点尊严地离去
让这乌鸦杀他
现在你是我们的人，证明给我们看
狼在外面
我不能想做就做
我不会，只在梦中做过
你是狼灵，布兰
这是你的天赋
我做不到
你刚才就对他做过
控制狼远比这个更容易
它看起来很锋利
动手吧
快动手
我告诉过你他仍有异心
快点，小子
快点！
他是只乌鸦
他一直是只乌鸦
你若保护他就是乌鸦的老婆
他只要有机会就会从背后捅我们
杀了他
- 他是我们的敌人
- 不
你听见没有？
你不会想为乌鸦而死的
放手做吧
否则他们会发现我们的
你一直都是对的
驾！
等你听见鸣鸟的叫声就上来
我最擅长模仿鸟叫
达里奥·纳哈里斯
你身手好快
- 可能还有其他人
- 我对此表示怀疑
渊凯人宁愿让奴隶替他们打仗
这就是你所谓的“少量守卫”？
来吧！瞧你有多大本领，嗯？
艾德慕大人…
我希望我没令你失望
你令我欣喜，小姐
现在你可以为新娘披上斗篷
将她置于你的保护之下
在七神见证之下
我结合这对灵魂
让他们永成一体
看着彼此说出誓言
天父，铁匠，
战士，圣母，
少女，老妪，陌客…
- 我属于她…
- 我属于他…
- 她也属于我…
- 他也属于我…
…从今天起直到我们生命终结
- 这样安全吗？
- 他们早离开了
你是对的
我能随时随意地进入夏天的身体
你当然能
塞外的某些野人
能够控制各种动物
但你能做得更好
你能控制阿多的意识
塞外的易形者们做不到？
没人能做到…
任何地方都没有
我用夏天的眼睛观察的时候
- 我看见了琼恩
- 在哪儿？
他和那些野人在一起
他们想杀他，但他逃离了
那他一定会赶回黑城堡
我们也应该去那里
现在我们知道黑城堡已遭攻击
- 如果已有这么多野人穿越…
- 我告诉过你了
我不会再去长城以北
玖健告诉我的每件事都是真的
你也看到我能控制阿多的意识
我必须找到三眼乌鸦
听我说，小少爷
不必担心
我没要你跟我一起去
那样对瑞肯不安全
我？我要和你一起去
不
你和欧莎和毛毛狗要去最后壁炉城
安柏家是我们的封臣
他们会保护你
我要和你一起去
我是你的兄弟
我必须保护你
现在是我必须保护你
罗柏正在打仗，而我要去塞外
如果我们出了什么事
你将是临冬城的继承人
你找得到最后壁炉城吗？
你们南方人造起大城堡
从来不搬家
你们很容易找
我们不是南方人
我不想离开你
过来，小战士
你和我，我们要去冒险
你不必这么做
你们家收留了我
善待我，不求回报
我们会没事的，你和我
安柏家的都是优秀的战士
我都听说了他们成长的故事
他们会教你如何挥剑
我知道如何挥剑
现在就走？现在是半夜啊
我学过在黑暗中行走
去告别吧，小家伙
好好照顾他
他对我很重要
我们等了很久了
是吗？
我不知道，你告诉我…
攻一座城要多久？
就像你说的
到最后关头，他们才相信
他们的奴隶士兵
放下武器投降了
达里奥·纳哈里斯呢？
城是你的了，女王
他们不错嘛
一分价钱一分货
看看那边
来这里的路上
他抱怨了一路这桩婚事
现在再看看他
诸神偏爱傻子
- 叔叔
- 怎么了？
他是我的侄子，我喜欢他
可他是个傻子
你不喝酒吗，波顿大人？
从来不喝，夫人，让人麻痹
麻痹就对了
你不是也娶了佛雷家的女子吗？
没错
瓦德城主让我挑选他的一个孙女
与她同重的银子做嫁妆
我就娶了个胖妞
但愿她让你幸福
她让我很富有
抱歉，大人，夫人
我得找棵树撒尿
我母亲单独和卢斯·波顿在一起
我应该去救她
我见过这么多女人
你的母亲最不需要别人帮助
留点口德
她终于开始喜欢你了
我也喜欢她
可如果她还固执
我就回瓦兰提斯了
弹我的竖琴，而你就坐在那
吃萝丝琳手里的黑莓
也许我的决定是错的
对国王动手可是死罪
别
别冒犯他们
陛下
神父已经祈祷了
誓言也说了
艾德慕大人也给我的女儿披上了袍子
可他们还不是夫妻
宝剑要入鞘
婚礼要洞房
各位大人怎么说？
洞房！洞房！洞房！
如果你觉得合适，瓦德大人
当然可以，让他们洞房吧
洞房！洞房！洞房！
快点！
噢，小心点，女士们
魔鬼一旦放出来
就回不去了
洞房！洞房！洞房！
可怜的孩子
每个新娘都一样
但愿您的比较体面
奈德不允许
他说在婚礼上打伤人就不好了
这个风俗真奇怪
我想，在外国人看来是奇怪
你觉得正常？
这是传统
没有洞房，就无法证明
大人和夫人有婚姻之实
要证明还有其他的办法
男孩还是女孩？
我不知道
如果是男孩，我知道应该叫什么
是吗？
起名字，父亲应该有发言权吧
艾德
你不想教艾德·史塔克骑马吗？
我想
你们要去哪？
给宴会送咸猪肉
宴会结束了
听上去还没结束
我说结束了，就结束了
把车调头，滚出去
还有猪蹄
你脑子坏了？
调转车头
陛下
我觉得我有点…
不够尽职
我有好酒，好肉，好音乐
可这些招待都与你们不相称
吾王已婚
我还没有给王后新婚礼物
罗柏！
你们准备回临冬城了，对吗？
宴会还没结束呢
哦，结束了
跟着他
瞄准
来不及了
北境之王又起来了
瓦德公爵！
瓦德公爵，够了！
结束吧！
求你
他是我儿子
我的大儿子
让他走，我发誓忘掉这一切
我以新神和旧神的名义发誓
我不会报复
你曾经在我的城堡里发过誓
你以所有神的名义发誓
让你儿子娶我女儿
把我扣做人质，让罗柏走
罗柏，起来
起来，快走
求你！
我为什么要让他走？
以我徒利的荣誉
以我史塔克的荣誉
让他走
不然我割了你妻子的喉咙
我会再找一个
母亲
兰尼斯特家族表示问候
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
谢谢观赏