人人影視
本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為
翻譯： 暴龍蛋      阿髻      Kiko
翻譯： DustD         胖兔純
時間軸： 濃子   萌    校對： 胖兔純
后期： 孤帆    總監： 米小勒   胖兔純
塞勒姆
第一季  第七集
《塞勒姆》前情提要
"偉大的儀式"
大祭典
這里提到了這個物件 "惡靈"
在歷史上
每次大祭典中都會出現
這是邪惡之物
它將使大地生靈涂炭  以迎惡魔回歸
這是一個包裹  那一定有收件人
就是說其他人都已背叛我了
沒錯
每個人
蘿絲
如果你希望約翰·奧登活著
你就必須完成大祭典
什么是大祭典
你們以為可以把我像垂線木偶一樣任意擺布嗎
你們才是木偶  你們所有人  木偶
我記得你說過
土星會迫使她說出真相
沒錯
有時候  真相就是一個謎語
那謎底呢
我得好好思索一番
父親
來吧  孩子
是時候來談談你父親的事了
你未經我同意把惡靈帶到了塞勒姆
他們將無一幸免
照這樣下去  我們也是一樣
我們已被困十天
水和食物快消耗光了
除非借助東風
否則我們毫無希望
我們要借助的不是東風  船長
是巫師
看著我  小姑娘
我們已經調查過所有你認為是巫師的
乘客和船員
毫無發現
船上有個巫師
你能懂我意思嗎  船長
為了阻止我  他將殺光所有船上的人員
我們會找出這個巫師的
別出錯
否則下一個就是你
蘿絲未經我同意把惡靈帶到了這兒
想要背著我完成大祭典
是誰的提議讓清教徒的矛頭
對準他們自己
利用他們來完成
諸世紀以來的第一場大祭典
是誰讓大祭典得以實現
是我
而你和那個賤人卻不相信我
你罪加一等  因為你低估了我
但殺了死亡之神
你知道這樣做有多嚴重嗎
問題不是
我有沒有意識到它的嚴重性
而是你有沒有意識到你現在該干什么
我明白了
你擁有了古老的權利
我奉你為新任的死亡之神
我愿意臣服于你的力量  為你浴血奮戰
我會傳話給其他人的
狩獵滿月即將來臨
屆時我們還需要八名死者
我有個計劃...
只需一著  就能讓我們離目標咫尺之遙
一次獲得三個祭品
但你給我聽清楚了
如果任何人敢違背我的意愿  我唯你是問
你會付出代價的
不然就是你的妻子和女兒
*擂我戰鼓*
*鼓鳴震天*
*寧入地獄*
*不留人間*
間諜
什么意思
他在為法國人賣命嗎
不
當然不是
我不應該告訴你的
但你的疑心遲早會致我們于死地
你父親是個秘密間諜
他只是偶爾會為一個
外國勢力機構提供一些情報
是誰  他為什么要這樣做
是誰重要嗎
都是政治而已  親愛的
沒什么大不了的
沒什么大不了
你是說我父親是個叛國賊這沒什么大不了的嗎
不許你這么說
你父親不是叛國賊
他是一個有著崇高理想的人
他所做的一切都是為了你
為了你好  你少插手他的事情
你少糊弄我了  母親
他就這么突然消失在我眼前
我不會道歉的
我絕不會無視眼前所發生的一切
就像你一樣
我知道你覺得我是個完全沒主見的蠢女人
但你不明白
問題是一旦你知道真相
你就再也無法視而不見
來了嗎
耐心點
這就是...
我期待已久的船上傳來的信息
無風
"我們被困了
他調查了一番  但沒有結果"
如果他們沒能看住他
他可能隨時會來
你警告了瑪麗·西布里了嗎
沒
她對德國人的事一無所知
她也不知道我和他們有聯系
更無法預料即將到來的威脅
如果他們真有能力牽制住他
她也就沒必要知道了
如果他勢不可擋
游戲就又有得玩了  不是嗎
這可能帶來很多威脅  你不該告訴她嗎
情報就是力量
說到力量
如今她的力量已經足夠之多
你說是嗎
你確定這么做是正確的嗎
當你拉我入伙的時候  你確定嗎
我確定
我救了你的命
我會一直保你平安
我知道
過來
我必須找到惡靈
就在約翰·奧登手上
是的
他也知道自己手握權柄
巫師們不惜性命也要奪回手中
他一定會將它藏在隱匿之處
那你要怎么找
我打算搜尋他的意識
夢游術嗎  不行
一定還有別的辦法
時間不多了  緹圖芭
沒有惡靈和它帶來的一切
大祭典便無法完成
相信我
進去之后我會立刻找到惡靈
隨即離開
進去
你要進入不是房屋而是人心
這個人還很特別
你確定是為尋找惡靈  而不是只想接近他嗎
不管我對約翰有何私情
我只是為了找到惡靈
你可曾想過
闖入他的夢境之中
對你們倆有何影響
這可能會損毀你們兩人的心智
無法分辨現實與夢境
你可能會迷失或者被困在夢里
還有別的辦法能找到惡靈
說實話  我很害怕
很好
怕是好事
照看著我
但這是我的選擇
不管你是否幫忙  我意已決
緹圖芭  現在就送我過去
約翰·鄧恩的詩《歌》
流星隕落  奔走采擷
首烏似女  珠胎暗結
時光逝去  穿梭而至
惡魔足印  因循踏遍
汝之所求  皆在其心
天使之術  現其所思
巫焰燎燎  萬事皆備
穿越白晝之門  一  二  三
你為什么等了這么久
玩得開心嗎
我還沒找到
但我知道我能
這片海有問題
我能聞到  感覺到
我們被籠罩在黑暗的術法之中
我們把船搜了個遍
船上沒有巫師
我說絕對有
每個人都盤查過了
查了兩遍  巫師到底在哪里
就在這里
繩結在哪里  船長
你的繩結藏在哪里
那綁住了海風的繩結在哪里
去死吧[德語]
你不會活著到達新世界的[德語]
我的脖子
掛在我脖子上
再見了[德語]
船長  起風了
船帆已經鼓滿
現在這條船歸我管
告訴舵手  向西航行
閉上眼睛
打破一枚雞蛋
然后想象自己的婚禮
你站在教堂前面
手捧鮮花
喜鐘為你敲響
等你睜開雙眼
就能看見未來丈夫的臉
但我們已經知道多莉會嫁給誰了
糟老頭喬·巴克
我才不會
但你已經和他行連理之禮了
還沒有
馬上就要了
是的
就在今晚
一定還有其他人更適合我
如果有
金星之鏡會展示給你
但你得先把茶給喝了
全喝光
你看到了嗎
你看到什么了
你看到喬·巴克了嗎
沒有  我...
我不確定看到了什么  但...
我...
我必須得走了
我快趕不上連理儀式了
如果破壞了這樁天賜良緣
母親會打死我的
我們都該走了
我做到了
效果就像
就像你描述的那樣
我先給她下藥
然后我在腦海中想象
她就看到了
這還只是開始
下一步你要助我將塞勒姆逼入絕境
但首先
你得學會如何讓靈魂脫離軀體
任意游走
主啊我祈求一睹你真容
難道我面前的就是嗎
人們都說發瘋的第一個征兆
就是自言自語
我沒有自言自語
我是對主祈禱
或是我父親
如果這兩者有區別的話
你父親在這兒嗎
更糟
在這兒
看來我們并沒有想象中那么不同
如果不是已經有了這么多煩心事
聽到你這么說還真是讓我擔憂
顯然有些真相不能在書里找到
實踐
才能出真知
而我一直以為的真知卻在昨晚被徹底顛覆
聽到那個巫婆說的話之后
我開始懷疑一切
對所有事物
我的書本  工具  方法
甚至我自己
那你就用自己所擁有的武器來戰斗
你是指
如果你滿腹疑云
就讓懷疑成為你的武器
你質疑一切
甚至我自己
尤其是你自己
我相信主把我倆聚在一起是有理由的
為了把對方逼瘋嗎
不
因為彌漫在塞勒姆的陰霾需要的光明之多
我們單獨一人都無法提供
你比任何人都更了解
了解一切
你對夢境知道多少
未被發現的國度
什么
夢境
多數人無視它
但根據我的計算
一個活滿圣經全壽命70年的人
會花其中的20年活在另一個夢境國度
在那里一切都是幻境
你認為夢境是真的
沒錯
我們自己的新大陸
一個充滿恐懼和愉悅的新世界
顯然人不需要進鬼屋也能見著鬼
你的意思是
你不是唯一一個擁有無數欲望
卻只能在夢中成真的人
每天早晨  我們都面臨抉擇
忘記夢境
或者活在夢想中
當我還是小姑娘的時候
我母親把巴克先生和我縫進這個袋里
我們談天說地  度過了愉快的夜晚
這些縫線防止你們在婚禮當晚之前
過度享樂
腰部以下安分點
你真的去過七角閣樓嗎
是的  我常去那
我朋友梅西如今就住在那兒
你靠近她難道不會害怕嗎
不會
那你害怕靠近我嗎
死丫頭
這個睡袋見證了三代婚姻
這事沒完  小丫頭
我會去告訴你母親的
它在哪兒  親愛的
告訴我它在哪兒
我  我不明白
-不明白嗎  -不明白
如今這一切說明什么
你在乎嗎
這是真的
我們在一起
你只要知道這個就夠了
這樣足夠真實了嗎
還是這樣
我得知道它在哪兒
什么
吉爾斯·科里
我找到惡靈了
就在科里的墳墓里
奧登把它藏在了科里的墳墓里
我警告過你的
進入任何人的夢境都十分危險
更別說是你愛的人了
你可能會徹底地迷失其中再也出不來了
別再進入那人的夢境了
那小婊子撕爛了我曾祖母的連理睡袋
你那個有口臭的兒子
在你的寶貝睡袋上戳了個洞
還想在我女兒身上戳一個
那個睡袋上
只有她逃走時撕開的洞
誰會相信你們巴克家說的話
看見沒  親愛的  起作用了
誰都知道你們是一伙騙子
靠著欺騙我們大家才發家致富
你要是不停止侮辱我們家族
我就讓你不能再說話
笑什么笑  小賤人
巴克一族就算是烏合之眾
但是他們富得流油
配你這樣的貨色已經是綽綽有余了
都是你犯蠢毀了這門好親事
奧登上尉
你這么匆忙是要去哪里
不去哪里
就是  去呼吸一下新鮮空氣
我完全理解
你可能早已不習慣鄉鎮生活
你的身體渴望著那種無拘無束的狂野
上尉
抱歉  我
我不知道自己突然怎么了
請原諒我
奧登上尉  無上榮幸
見到你很高興
你中意哪個呢
是  我至少需要三個
聰明女孩
拜你讓多莉看到的東西所賜
鎮里的人已經多半認為
巴克一家是巫師了
如今只需一點火花來引燃大火
記得我曾告訴過你的話嗎
是的
但那真的有用嗎
我怎樣才能離開我的身體
想象你的極樂世界
它會引領你脫離肉體
飛出窗外
保持專注  并且記住
你今晚的任務是嚇壞杜克太太
讓她看到巴克太太
必須要讓她四處宣揚自己被巴克太太攻擊
我明白
你現在就要送我去了嗎
閉上你的眼睛
想象你要去的地方
多莉
該死  如果你不管管你那該死的貓
我就親手把它皮剝了
這不過是一場夢
生命本身也許就是一場夢
為何不及時行樂呢
別亂動  奧登上尉
你在這做什么
學習上帝造物的神奇
約翰
你在哪  約翰
瑪麗
瑪麗  快出來
瑪麗  瑪麗
瑪麗  瑪麗  快出來
-瑪麗  -緹圖芭
沒事了
你回家了
你為什么還要回去
我跟你說了別回去
你還讓這個第一次的自己到處走
任何事都可能發生
我知道  我很抱歉
我只是想再見他一面
我失去控制了
你穿上衣服
你得來幫我忙
不不  你要去哪
去給你摘個蘋果
你在這平復一下
沒事了
交給我  孩子
她死了
杜克女士死了
你干了什么
瑪麗叫我做的事啊
她讓你去恐嚇那女人  不是殺了她
但是她罪有應得啊
我們厭倦了
厭倦了被暴打被利用
我們不要再被利用了
任何一人
我們不會再忍氣吞聲
讓開道  讓開道
艾薩克
艾薩克  發生了什么
杜克夫人死了  死得很慘
他們都認為是巴克一家干的
經過那場爭執和小多莉看到的一切之后
又發生這事  他們開始叫他們巫師了
奧登上尉在哪
哪也找不到他
大家等一等
等下  你們干什么
他們是被詛咒的巴克一家
他們詛咒了我們太多人
他們干了什么
我們過冬的糧食都腐爛了
她殺了善良的杜克
證據呢  你們有任何證據嗎
讓開道  說你呢
整個鎮子都瘋了
我們得阻止他們
沒有什么比烏合之眾更可怕了
最好別進行干涉
你是地方法官  你代表著法律
沒有群眾支持  法律毫無意義
朋友們  鄰居們
塞勒姆的人們  停手吧
想想你們要做的事
你知道巫師存在
你告訴我們的
而這里就是其中的三個
你要怎么處置他們
如果他們是巫師  我們會辨明的
但這不是正確的方式
你就這么放過他們嗎
不
不  我們把他們關進監獄
我們關他們一晚來平復心情
而當天空明亮之時
我們將會在法律范圍內審判他們
我們之中每個人都有辯護的權利
對我們的指責進行回應
杜克夫人死了  像羊羔一樣被殘殺
沒錯
今夜不幸已經發生
但是不要用更多的不幸來加重它
不要心急得去做無法挽回的事情
如果他們現在有罪
那么明早他們依然會有罪
但要通過公平的審判
說得沒錯
各位  把他們送進監獄
巫師  殺人犯  殺人犯
殺人犯
柯頓  我覺得這是我見過最英勇的行為
就像是看一個男人把頭伸進獅子嘴
我會獎勵你的英勇的
我很愿意接受
但現在不是時候
我不能再否認我的感情了  它們是真實的
我不再滿足于只是你的顧客了
你明白嗎
我想是的
我還會見到你嗎
當然
但不是現在
等我整理好一切
在那之后  一切都會不同
我向你保證
等等
七年了  我已經等得夠久了
停下
瑪麗
我知道你也夢見過這一切
面對夢境  你只能二選一
徹底忘記
還是繼續活在夢境中
我已經不想再試著去遺忘了
如果我們活在其中的
是一場噩夢呢
只要你我在一起就夠了
你總是將一切都說得很容易
你與西布里沒有子嗣
你也不可能在乎他
由始至終
你也從不在乎旁人的想法  所以就這么一次
讓我們為自己而活
我真希望可以這么做
為什么不行
就是不行
請你離開
不
我已經從你身上得到想要的一切了
請你離開
你到底是怎么了
有什么是你沒告訴我的
這一切根本說不通
既然如此
很高興能為您效勞
怎么了  哪里起火了
是巴克一家  他們都被當成巫師燒了
什么
誰下的命令
是我
父親
我想我是對你那幼稚的好奇心
放縱過頭了
看看你
被這些軟弱的理智道德工具所束縛
但父親  他們可能是無辜的
無辜
他們哪里無辜了
這一家人是出了名的流氓無賴
他們沒有經過審判  檢查
他們將會在最偉大
最仁慈的法官面前接受審判
如果他們真是無辜的
我相信上帝會好好回報他們的
但你
你的智商都去哪了
你做的一切只是埋下了致命的懷疑之種
難道你不知道
當追捕巫師時
寧可殺死一百個無辜者
也絕不能放過一個巫師
知道嗎
現在給我坐下
好好想想你的過錯
坐下
你要去哪
這個時候也沒人能讓你燒了
注意言辭  孩子
難道你以為如今我就不敢拿鞭子抽你了嗎
你來遲了
我還以為你會來拯救我們
但或許我們根本不值得被救
我得承認  這是幅上佳的異教徒之作
但恐怕不太適合公之于眾
所以我將它掛在了臥室
只有我至親至愛之人才能得見
比如你  親愛的英克里斯
你不知道見到你對我來說意味著什么
倫敦的皇家法庭如何
一如既往地腐敗
國王批準了我們的新憲章
給予我們選擇之地的所有權力
他還答應春季便會給我們指派一位新的長官
一位精通戰術之人
來助我們驅逐并根除那些異端匪徒
永遠地斬除他們
看來你真是不虛此行
對我們來說都是
確實
當我踏上歸途時  心中充滿了喜悅
仿佛僅憑希望便能載我回家
我早該預料到那些邪惡力量
會前來阻撓我
誰
法國人派來的奸細嗎
巫師
當然了  他們竭盡全力
靜止了海風  困住了帆船
四處傳播疾病與異議
許多人死了
但他們不會白白死去
感謝上帝你能平安歸來
為我們這個烏云籠罩的小鎮帶來一絲曙光
就像沉沉黑夜之后重現的耀眼太陽
瑪麗·西布里
無論黑夜多深
也遮掩不了你雙眸的光芒
我依然堅信  就算保守病痛侵蝕
我的好友喬治仍然是塞勒姆最幸運的男人
這么說起來  我很想見見我這位好友
可以嗎
他如今狀況很糟
好不容易  他現在終于睡著了
不如你明天再來
我相信你的到來一定會讓他無比開心的
就像我一樣
您的到來對深陷黑暗的塞勒姆人民來說
真是一劑救命良藥
不知此次您會在鎮上停留多久呢
這個嘛
直到我見證那些惡魔的妓女
塞勒姆最后一個巫師死去