本字幕由YYeTs字幕组原创翻译
www.ZiMuZu.tv 欢迎交流
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
饥饿
的青春
第二季  第三集
我好沮丧啊
再也不想去农贸市场了
我们配不上这甘蓝
我想甘蓝[杀]了自己
我们为什么非得撞见莉泽特
-莉泽特  -莉泽特
高中的薄唇莉泽特  怎么就
有了唇膏帝国啊
记得大家以前叫她蜥蜴嘴吗
是啊  我们真刻薄
她那么忙
居然还有空吹嘘自己
难以置信我们23岁时就已经失败了
是吧  我们的梦想怎么了
你要成为下一个茱莉亚·蔡尔德
开着自己的餐厅  写了烹饪书  还有电视节目
你本来要拥有帝国的
我没有
我也没在华尔街有间办公室
还有个暗恋我的英俊助理
-这是个警钟  -是啊
-我们得开始建立关系网了  -是啊
我们得给我们认识的
所有成功人士发邮件
来帮我们更上一层楼
我现在就去
好
我不认识什么成功人士
你记得洛根·劳林斯吗
那个拉拉杂志编辑
-你跟她假约会来帮助乔什  -是的
她很成功
能帮我更上一层楼
上一层楼是什么
你记得你读过的那些美食文章吗
你说  我也可以写得出
但你什么也没写
是啊  我很擅长
不如你为她的杂志写一篇美食文章吧
好主意  索菲亚
你是我认识的最聪明的废柴
早上好  各位
最近怎么样
你没事吧  需要拥抱吗
我知道这几周很难熬
我取消了婚礼
加比又跟库珀和好  但我翻篇了
我没事了
当然啦
-真勇敢  -是啊
翻译  冰蓝  胖兔纯   aaaBao
少来了  我说真的
校对  冰蓝
我朝前看了
如果你们想要薪水  你们也要这样
时间轴  aaaBao
瞧瞧你身材有多好
后期  斯人   总监  总监和小姨子跑了
一定是因为你朝前看了
各位  猜猜怎么
你要搬去中国了  真难过  拜拜
不是
我决定让我的事业更上一层楼
所以我打给了洛根·劳林斯
记得吗  艾略特撮合了我和那个拉拉
真好笑
她给我回电话了  想听听我写的
美食文章的主意
加比  太棒了  我没有任何感觉
除了开心
为你开心
是库珀
亲爱的  我有最好的新闻
瞧  她在跟库珀聊天
我没事
不  我的新闻不是想你了
那可不是新闻  我一直都想你啊
我的超级库珀熊
瞧  我...
不好  我去办公室了
戴上降噪耳机
我的工资单搞错了
乔什多付了我钱
多付了很多
他少付了很多钱给我
等等
这是你的支票
你赚的钱比我多吗
你是他管家  我可是他的公关
那又如何  我跟乔什很久了
是啊
他不该意识到你有多没价值吗
少来了
你只用进去要求涨工资
我每隔一个月都去
我不能去
为什么
我知道我表现得
是个自信的文艺复兴人
对谁啊
但我小时候
我就有一次要求多给点零花钱
我爸就疯了
我18岁之前每周都只有50美分
等我攒够威猛乐队演唱会的门票时
他们解散了
加比·戴蒙德小姐
洛根  非常感谢你来见我
当我告诉朋友们  我跟伟大的
-洛根·劳林斯有约时  -别
别那样做
别做什么
拍我马屁
不不  我不会的  我是说我不能
我是说  你该说话了
我想要对旧金山食物界
独特而时尚的观点
之前没人有过
我有很多很酷的主意
我有两分钟时间
你中风了吗  快说
好吧  你知道最近大家都在吃椒盐卷饼吧
不知道
就是这样  我想的是
《椒盐卷饼的30个新花样》
懂吗  椒盐卷饼  花样[转折]
我有个转折  我一点也不喜欢
好吧  我还有很多别的主意
怎样用三明治震惊四座
懂吗  三明治  震惊四座
你知道我要发表[按]什么吗
这个按钮  拉斐尔  送戴蒙德小姐出去
不不  听着  洛根
我是个很棒的大厨
我可以坐在这里
说出一堆可以写的很棒的食物
-但我不会那样做  -还有30秒
培根生菜番茄三明治  焗烤意粉
名贵奶酪  奶油杏仁糖  煎饼  千层面
-你刚说了大麻蛋糕吗  -没有
也许吧
-这主意很棒  -所以我才说
大麻食物现在很流行
是啊
大家都在说它
然后忘记了自己在说什么
不幸的是  这毁掉了食物的味道
很难烹饪
相信我  没人在我的食物中尝到过大麻的味道
好吧  两天内给我
一篇用大麻烹饪的500字文章
我在本月的杂志上发布
拜托  两天  我一天就能给你写好
-真的吗  -不  我需要两天时间
说成功不会在一夜之间发生的人
肯定没跟我过过夜
洛根想要我给她的杂志写篇文章
天啊  我要跟经理合伙人开会
谈谈我的升职问题
好棒  我们买一大袋大麻来庆祝吧
你说啥
我的文章内容是关于烹饪大麻的
-大麻  -没错
加比  说真的  你从没做过大麻食物
的确  我也不知道怎么用袜子粉刷
可我们的厕所刷得不错啊
知道吗  你说得对  看看我们
我们自我鞭策  世界的大门就对我们敞开了
说到毒贩子[推手]
"十元"戴夫还住在楼下吗
他搬走了  搬去监狱住了
要是你想做这道菜  至少别走歪路
装病去搞一张药用大麻卡
我奶奶就是这么做的
不知道行不行  我只会在认识的人面前撒谎
这事让我开始感到有点紧张焦虑了
太好了  我们只要跟医生说
你需要大麻来缓解紧张情绪
真是个好主意
那我就不用撒谎了
但我不撒谎的话就不会紧张
所以我得撒谎
但同时又不撒谎
你已经嗑嗨了吗
-你确定这招管用吗  -让我去跟医生说
我知道该怎么做  姐是街头混大的
你是在有警卫的高档社区长大的
是的  但那没拦住外人
也没关住我们  小妞
得了吧  索菲亚
永远别说真名
叫我小索
你好啊
我姐们在"来得快"窗口弄伤了脖子
其实是"得来速"窗口
我的儿童餐没送玩具
我就说了句"该死..."
-能让医生看看吗  -当然
-他马上就来  -好的
-装成很痛的样子  -什么
我们先检查一下你的生命体征
你既是收银员又是医生
-二面手啊  -我还是名公证员
别说我了  治疗费两百元
内含半盎司大麻
半盎司要两百元
简直是明抢啊  哥们
学龄前儿童美式英语教学片  提高儿童口语表达
别演了  《爱探险的朵拉》
要是你能找到更便宜的  请便
我是能找到更便宜的
但我不想大晚上去乘公交车
艾略特  乔什一个人在办公室里
这正是向他申请加薪的好时机
我刚又加了一次薪
我不能这么做
要是他骂我怎么办  我已经冒汗了
艾略特  乔什不是你的爸爸
不管你有多少次想坐在他大腿上
爸爸...我是说  乔什
我有事想跟你聊聊
好吧
我知道加比跟库珀打电话的时候
我情绪有些不稳
但这情况不会再出现了
我得专注于当她的老板这一身份
并且当好它
说得太好了  乔什
要是我手里有杯酒
我会为你而举杯
举起来[加薪]
这真是个有趣的词  对吧
你没事吧  艾略特
我在你手下工作也有一阵子了
这地方对我而言就如同家一般
美国有线新闻网的王牌新闻主播  已出柜
除了没有安德森·库珀的神龛
你生病了吗
你出了很多汗
是吗
-你没事吧  -再好不过了
聊得很愉快  先走一步
妹子  你在用大麻烹饪吗
你怎么回事啊
别紧张  尤兰达  经过乔什允许了
那快给我一杯果汁金酒
让我们在这顶楼嗨翻天
我做这菜是为了我的文章
而且我得在三点前交稿
-你们好  -乔什
谢谢你让我用厨房
-你是我的英雄  -不
我只是一个
完全从专业能力的角度看重你的老板
我知道怎么回事了
你担心我会跳槽  离你而去
要是你想走
我会让你走的
因为我非常善于放手
你不必担心这事
我没担心  说说而已  我真没这么想
再见
他看起来压力很大
我这些留点给他吃
加比  别吃太多
我有个朋友嗑药嗑多了  她跟豆袋椅做爱了
别担心  我只吃一点点
我得确保吃上去没有大麻味
不然洛根不会用这篇文章的
好吧
正常性爱满足不了你时
别跑来找我
引人入胜  有趣
"大麻"这个词里没有w这字母
你的文章让我印象深刻
真的吗  -别高兴得太早
-我得先尝下你的菜  -好
天了噜  你确定这里面放大麻了
放了好多呢  就像是塞斯·罗根的电影
恭喜你  加比  你的第一篇文章通过了
天呐  太感谢你了
洛根  抱歉打扰
什么事  我正在会见一名天才新写手
我们有麻烦了
特丽莎刚刚签约了新的厨艺节目
不在这干了
-不是吧[出去]  -不  这是真的
我是对你说的  出去
那个梨形身材的贱人兼职就赚了六位数的薪水
这么短的时间里我要去哪
再找一名美食编辑
你说的是六位数还是简笔画
有个疯狂的主意
加比  你对担任我们的
美食编辑有兴趣吗
-真的吗  -当然
我觉得你是当今美食的代言人
而且比那个母牛特丽莎漂亮多了
天呐  洛根  谢谢你
这是我梦寐以求的工作
我同意
一千一万个同意
加比
醒醒
乔什
我觉得那你试吃太多你做的菜
不省人事了
我不是《旧金山月刊》的美食编辑吗
不是
我的亲娘啊
天了噜  我三点就该把这些东西送去的
现在外面天都已经黑了
告诉我那是日食
-现在是晚上九点  -不
我错过了截止时间就因为我嗑多了
大麻该被禁才对
猜猜看谁又当回了23岁的失败者
高管培训手册
不是我  那肯定就是你了
这话真刻薄
抱歉
成功改变了我
快  告诉我发生了什么
我被我自己做的菜嗨晕了
在一堆脏衣服上睡着了  还错过了截止时间
现在洛根根本不肯见我
如果说我还有什么拿手的  那一定是失败
瞧瞧你  失败了还这么乐观
积极向上  正是斯度纳先生书里的第五章
我还重看了他的TED演讲
关注了他家狗的推特
明天的面试我一定能成功
我不想再见到这些
别啊  我们花了不少钱在里面呢
第八章  绝不浪费库存
我来尝尝味道怎么样
等等  这玩意劲很大的
得了吧  妹子
你觉得小索这点大麻都受不了吗
天呐  加比  真好吃
我想到了一个超棒的主意
天呐  这些太好吃了
要不是我已经抽嗨了  我真想再吃几个
没错  就是这么赞
而且它们很小
这样你抽嗨了以后再想吃东西也不会撑着
你怎么说
我出5块钱一个
-10块  -8块再加个海豚烟筒
9块  加两个蒸馏器
再帮我把护照公证了
你真会讲价  成交
下周给我100个可以吗
100个
9块一个
那可是9000块啊
没错  是的
-罗德里格斯小姐  -斯度纳先生
你怎么会在这
我怎么会在这  天呐
我不是来这给盲人读书的
索菲亚  我们都知道我的工作压力很大
你以为我这么频繁去洗手间是为什么
我以为你有肠易激综合症
要来点迷你乳蛋饼吗  斯度纳先生
那我就不客气了
顺便说句  你刚才谈判很厉害
真的吗  谢谢
你果断直接  毫不迟疑
公司里需要的就是这种人
知道吗
你不需要面试  升职机会是你的了
天呐  太感谢了
谢谢  谢谢  谢谢
索菲亚  醒醒
我不会让你失望的  斯度纳先生
什么  快醒醒  你睡着了
什么  真的吗
这么说我不是斯度纳先生的新任初级副总裁吗
不是
几点了
早上10点
老天  我睡过了面试的时间
你为什么不叫醒我
我最不负责任了  你知道的
斯度纳先生的书里有一整章讲的都是
守时的重要性
他一定不会再给我升职了
老天  这下我又变回23岁的废柴了
这样的话  欢迎回来
塑料刀叉和偷来的番茄酱包
都很想念你呢
至少我们还有工作
是啊
除非我们因为迟到被炒了  快走
我做到了
我终于想到了一个好办法要求加薪
我用手机录了一段
自己沉着自信地要求加薪的录音
然后去见乔什的时候对嘴型就好了
你是被领结勒得大脑缺氧了吗
你就看着吧
乔什  是我
艾略特  这么多年来
一直勤勤恳恳  兢兢业业
你最喜欢的员工
毛球  别闹
我会处理掉的
总而言之
我希望你能给我提升一点待遇
也就是大家常说的加薪
你觉得怎么样
这是我看过最烂的功夫片了
-午餐好了吗  -当然了
这是什么
是我为你准备的特别午餐
不是每个老板都会允许他的员工
在洗衣房地上睡上五小时的
是啊  也没多少员工会这样
我能问你个问题吗
-私人问题吗  -不  完全是工作上的
-那尽管问  -好吧
你有没有试过
最渴望的东西在你面前唾手可得
到头来却又失之交臂
我的意思是
你都是怎么面对失败的
这个嘛  首先
-失败很不爽  -可不是吗
你会感觉糟透了
试着不再去想
却总忍不住在脑海中反复重演那一幕
然后你的朋友会开始可怜你
你怎么办  只能告诉他们你已经看开了
但你怎么真正放下呢
我也不知道  假装你没事就好
或许这样能给你足够的时间想明白
任何事情发生都是有原因的
或许有时候失败
是因为有更好的事在等着你
比用大麻烹饪更好的事
我想你说得对
-谢谢你  乔什  你真是个好朋友  -老板
-好友老板  -老板好友
好吧
你是有什么要紧事要跟我说
乔什
我可不可以
要求
加薪
这就是你为什么总怪怪的吗
是的
好吧  你想加多少
跟尤兰达一样
再多一块钱
行  艾略特  没问题
好棒
看  其实没有这么难吧
我想让你知道  你可以跟我说任何事
-谢谢你  乔什  -不客气
既然这是你第一次要求加薪
还有什么别的要求吗
我也不知道  不然你把衣服脱了如何
-艾略特  -抱歉
知道吗
你付出了这么多
脱就脱吧
再脱  再脱
-艾略特  醒醒  你睡着了  -什么
这么说乔什没有给我跳脱衣舞
没有
你的工资还是比我高
没错