1
00:00:08,495 --> 00:00:10,596
{\an8}聖城家園SCG字幕組

2
00:00:14,495 --> 00:00:16,296
{\an8}http://hd.cnscg.com/

3
00:00:18,795 --> 00:00:20,796
{\an8}僅供翻譯交流使用

4
00:00:23,595 --> 00:00:25,396
{\an8}禁止用於商業用途

5
00:00:27,695 --> 00:00:29,796
{\an8}協調: 影子

6
00:00:30,145 --> 00:00:31,996
{\an8}翻譯: 醬油影

7
00:00:32,295 --> 00:00:34,596
{\an8}翻譯: 飄飄行天下

8
00:00:35,145 --> 00:00:37,146
{\an8}翻譯: 真·撈鹽

9
00:00:38,895 --> 00:00:41,046
{\an8}翻譯: 神女博士

10
00:00:43,595 --> 00:00:45,296
{\an8}翻譯: 小黃不小黃

11
00:00:47,695 --> 00:00:49,796
{\an8}翻譯: 鳥生魚湯

12
00:00:56,495 --> 00:00:58,496
{\an8}翻譯: Morning

13
00:01:07,095 --> 00:01:08,696
{\an8}校對: 假探UU

14
00:00:05,475 --> 00:00:07,459
# 輸了戰爭 #

15
00:00:07,461 --> 00:00:09,744
# 簽了條約 #

16
00:00:09,746 --> 00:00:11,913
# 犯了禁忌 #

17
00:00:11,915 --> 00:00:14,215
# 卻未被抓 #

18
00:00:14,217 --> 00:00:16,251
# 縱然前赴後繼 #

19
00:00:16,253 --> 00:00:18,587
# 依舊未果 #

20
00:00:18,589 --> 00:00:20,755
# 我巧妙偽裝 #

21
00:00:20,757 --> 00:00:23,091
# 混跡其中 #

22
00:00:23,093 --> 00:00:25,093
# 我得放棄 #

23
00:00:25,095 --> 00:00:27,479
# 舊的生活 #

24
00:00:27,481 --> 00:00:29,814
# 你找不到 #

25
00:00:29,816 --> 00:00:31,933
# 我挖的墓穴 #

26
00:00:31,935 --> 00:00:34,152
# 故事流傳 #

27
00:00:34,154 --> 00:00:36,438
# 真假摻半 #

28
00:00:36,440 --> 00:00:38,690
# 我有名字 #

29
00:00:38,692 --> 00:00:40,909
# 但無所謂 #

30
00:00:40,911 --> 00:00:43,194
# 無所謂 #

31
00:00:43,196 --> 00:00:45,030
# 無所謂 #

32
00:00:45,032 --> 00:00:48,917
# 輸了戰爭 簽了條約 #

33
00:00:48,919 --> 00:00:54,089
# 真相會永存 也會泯滅 #

34
00:00:54,091 --> 00:00:58,209
# 我分不清 所以無所謂 #

35
00:01:00,681 --> 00:01:03,048
# 我妻在此 #

36
00:01:03,050 --> 00:01:05,350
# 還有孩子 #

37
00:01:05,352 --> 00:01:08,853
# 他們的墓穴不受你這惡鬼侵擾 #

38
00:01:08,855 --> 00:01:14,192
# 深埋地下 樹根纏繞 #

39
00:01:14,194 --> 00:01:18,613
# 我卻還過著 舊的生活 #

40
00:01:18,615 --> 00:01:21,032
# 輸了戰爭 #

41
00:01:21,034 --> 00:01:22,817
# 簽了條約 #

42
00:01:22,819 --> 00:01:25,286
# 犯了禁忌 #

43
00:01:25,288 --> 00:01:27,489
# 卻未被抓 #

44
00:01:27,491 --> 00:01:29,741
# 縱然前赴後繼 #

45
00:01:29,743 --> 00:01:31,993
# 依舊未果 #

46
00:01:31,995 --> 00:01:34,329
# 我巧妙偽裝 #

47
00:01:34,331 --> 00:01:36,731
# 混跡其中 #

48
00:01:25,628 --> 00:01:28,879
{\an8}真探 第二季第8集 季終集

49
00:01:45,042 --> 00:01:46,875
樹林

50
00:01:49,146 --> 00:01:52,347
樹林巖洞裏的

51
00:01:52,349 --> 00:01:54,482
那個小地方

52
00:01:55,769 --> 00:01:57,902
有個洞穴

53
00:01:57,904 --> 00:01:59,738
我記得是這樣的

54
00:02:01,158 --> 00:02:03,241
就像童話一樣

55
00:02:07,781 --> 00:02:09,330
四天?

56
00:02:10,917 --> 00:02:13,668
不 也許他給我吃了藥

57
00:02:14,921 --> 00:02:17,372
也許沒起效果

58
00:02:20,377 --> 00:02:23,011
那是個黑洞

59
00:02:23,013 --> 00:02:24,679
那虛無的空間

60
00:02:24,681 --> 00:02:27,599
那漫長的四天

61
00:02:27,601 --> 00:02:30,051
然後我記得 我...

62
00:02:35,692 --> 00:02:37,776
我上了車

63
00:02:46,369 --> 00:02:48,403
他沒有強迫我

64
00:02:49,456 --> 00:02:52,073
甚至都沒靠近我

65
00:02:54,294 --> 00:02:56,294
他叫我"美人"

66
00:03:02,753 --> 00:03:04,919
我記得

67
00:03:07,724 --> 00:03:10,341
我記得這讓我覺得...

68
00:03:11,595 --> 00:03:13,561
我很喜歡...

69
00:03:20,654 --> 00:03:24,572
我和個陌生人上了車

70
00:03:27,494 --> 00:03:31,112
每次我回憶起

71
00:03:31,114 --> 00:03:33,448
當時的感覺

72
00:03:33,450 --> 00:03:36,167
那驕傲的感覺

73
00:03:36,169 --> 00:03:39,454
我就噁心反胃

74
00:03:39,456 --> 00:03:41,673
我可以騙自己

75
00:03:41,675 --> 00:03:44,425
但我真覺得驕傲

76
00:03:44,427 --> 00:03:47,846
我為自己驕傲 因為他覺得

77
00:03:47,848 --> 00:03:50,431
我是個美人

78
00:04:00,894 --> 00:04:02,977
這讓我覺得噁心

79
00:04:05,398 --> 00:04:07,699
那些都不是你的錯

80
00:04:44,821 --> 00:04:47,071
我從他背後接近他

81
00:04:48,191 --> 00:04:50,825
就是他 就是那傢伙

82
00:04:50,827 --> 00:04:52,694
我一直在想這傢伙

83
00:04:52,696 --> 00:04:56,030
連著幾個月都在想像他的樣子

84
00:04:56,032 --> 00:04:59,167
我根本沒睡覺

85
00:04:59,169 --> 00:05:01,669
經過的人都在想我怎麼了

86
00:05:02,756 --> 00:05:05,123
我到他身後的時候

87
00:05:05,125 --> 00:05:07,175
他轉過頭來

88
00:05:09,429 --> 00:05:11,796
我本來準備說的...

89
00:05:13,099 --> 00:05:15,383
結果卻一句話沒說

90
00:05:15,385 --> 00:05:18,052
我突然很難受 控制不住

91
00:05:18,054 --> 00:05:19,637
他轉身的同時...

92
00:05:29,232 --> 00:05:31,199
我立刻舉起了槍

93
00:05:36,907 --> 00:05:38,656
但我...

94
00:05:44,581 --> 00:05:46,998
這並沒有讓情況好轉

95
00:05:48,835 --> 00:05:50,585
反而更糟了

96
00:05:53,006 --> 00:05:55,723
我現在懂了

97
00:05:55,725 --> 00:05:57,425
這種行為

98
00:05:57,427 --> 00:06:02,597
就是種既定軌跡

99
00:06:04,401 --> 00:06:05,767
其他人...

100
00:06:08,521 --> 00:06:10,355
整個社會

101
00:06:10,357 --> 00:06:12,607
都不會怪罪你

102
00:06:14,244 --> 00:06:15,994
我也不會

103
00:06:23,036 --> 00:06:25,119
但不是那個人

104
00:06:27,791 --> 00:06:30,458
他們抓到了真正的犯人

105
00:06:30,460 --> 00:06:33,261
他在威尼斯犯了些事

106
00:06:33,263 --> 00:06:35,296
就幾個星期前

107
00:06:42,605 --> 00:06:44,389
他是誰?

108
00:06:45,809 --> 00:06:48,776
我甚至不知道這重不重要

109
00:07:04,711 --> 00:07:07,829
我已經很久沒這樣過了

110
00:07:10,667 --> 00:07:12,550
好多年了

111
00:07:13,720 --> 00:07:15,586
我能看出來

112
00:07:17,173 --> 00:07:19,640
為什麼?

113
00:07:24,014 --> 00:07:26,481
你感覺就像

114
00:07:26,483 --> 00:07:28,983
在彌補失去的時光

115
00:07:42,365 --> 00:07:44,498
我願意用一切換十年相守

116
00:07:44,500 --> 00:07:46,167
我們還年輕的時候就相遇該多好

117
00:07:46,169 --> 00:07:49,337
我們說過不會後悔過去

118
00:07:49,339 --> 00:07:52,423
不過 誰說我們不能再相守十年呢?

119
00:07:54,594 --> 00:07:56,894
那裏面有十萬

120
00:07:56,896 --> 00:07:58,979
你和Nails一起走

121
00:07:58,981 --> 00:08:01,182
我兩周內會去找你

122
00:08:01,184 --> 00:08:04,018
得了吧 我不會離開你的

123
00:08:04,020 --> 00:08:07,822
我瞭解俱樂部的事 還看到了Blake

124
00:08:07,824 --> 00:08:10,358
- 我不會...  - 你沒有選擇權

125
00:08:10,360 --> 00:08:13,244
我永遠有選擇權

126
00:08:14,864 --> 00:08:17,081
我哪兒都不會去的

127
00:08:21,454 --> 00:08:24,839
你和我這段感情不會有結果的

128
00:08:26,426 --> 00:08:28,876
在我看來 你對我不夠坦誠

129
00:08:28,878 --> 00:08:31,712
如果你懷不了孩子 那展望未來有什麼用 懂嗎?

130
00:08:31,714 --> 00:08:33,848
你的確讓我做過一段美夢

131
00:08:33,850 --> 00:08:36,217
那很不錯

132
00:08:36,219 --> 00:08:37,768
但現在是時候分道揚鑣了

133
00:08:37,770 --> 00:08:40,438
你演技太差了

134
00:08:40,440 --> 00:08:42,606
你聽好了

135
00:08:42,608 --> 00:08:44,892
你去哪裏 我便跟隨 這是我們發過的誓

136
00:08:44,894 --> 00:08:48,979
我沒在演 現在拿上你的錢 給我滾出去

137
00:08:57,206 --> 00:09:00,708
那是你的戒指? 算什麼?

138
00:09:00,710 --> 00:09:03,127
你覺得我... 看好了

139
00:09:04,247 --> 00:09:06,997
你覺得我他媽在乎枚戒指?

140
00:09:08,968 --> 00:09:11,001
- 那鑽石可大了  - 去你的

141
00:09:11,003 --> 00:09:14,088
我不會離開你的 我知道你在做什麼 Frank

142
00:09:14,090 --> 00:09:16,807
你別妄自猜想 聽好我說的話

143
00:09:16,809 --> 00:09:19,143
我在聽 但你沒有說服力

144
00:09:19,145 --> 00:09:20,978
所以你得聽我說的

145
00:09:20,980 --> 00:09:22,980
他們對你做什麼 我一起承擔

146
00:09:22,982 --> 00:09:25,933
你明白嗎? 就我們倆

147
00:09:25,935 --> 00:09:29,854
除了我們 其他的一切都黑白難辨

148
00:09:31,240 --> 00:09:32,606
去你的自我犧牲

149
00:09:32,608 --> 00:09:35,609
我來這眼睛可睜得大大的 跟你一樣

150
00:09:45,538 --> 00:09:47,004
你必須走

151
00:09:47,006 --> 00:09:50,791
我弄了輛新車 Nails會照看你

152
00:09:50,793 --> 00:09:52,960
不

153
00:09:52,962 --> 00:09:54,962
你和我一起走

154
00:09:54,964 --> 00:09:57,465
十萬足夠了

155
00:09:57,467 --> 00:10:00,468
- 從頭來過?  -  抓住我們該有的

156
00:10:00,470 --> 00:10:02,269
我不能逃走

157
00:10:02,271 --> 00:10:04,939
他們會來找我 不會放過我的

158
00:10:04,941 --> 00:10:06,524
我要結束這一切

159
00:10:06,526 --> 00:10:08,309
你結束不了

160
00:10:08,311 --> 00:10:11,312
他們算準了這點 才打出第一拳的

161
00:10:11,314 --> 00:10:14,198
我還有一招 他們不知道

162
00:10:14,200 --> 00:10:16,200
不值得這樣做

163
00:10:16,202 --> 00:10:20,070
我不能走 會沒完沒了

164
00:10:20,072 --> 00:10:22,406
要是我走了 然後我回家

165
00:10:22,408 --> 00:10:25,075
我發現你 不

166
00:10:26,162 --> 00:10:27,745
不行 

167
00:10:30,967 --> 00:10:33,501
我不... 我不離開你

168
00:10:34,971 --> 00:10:39,807
寶貝 你讓一切都有了意義

169
00:10:41,227 --> 00:10:43,761
我們相遇前的一切

170
00:10:46,098 --> 00:10:48,849
要是他們利用你來找我

171
00:10:48,851 --> 00:10:51,235
要是他們傷害了你

172
00:10:51,237 --> 00:10:53,654
我就不能

173
00:10:53,656 --> 00:10:56,240
也不會再活下去

174
00:10:56,242 --> 00:10:58,692
要是你愛我

175
00:10:58,694 --> 00:11:01,328
我該做的事情我下不了手

176
00:11:01,330 --> 00:11:03,781
除非我知道你是安全的

177
00:11:03,783 --> 00:11:05,866
如果我認為你不安全

178
00:11:05,868 --> 00:11:07,535
我就迷失了

179
00:11:07,537 --> 00:11:08,702
他們就逮住我了

180
00:11:08,704 --> 00:11:11,372
Nails有兩張票

181
00:11:11,374 --> 00:11:14,375
去委內瑞拉 從俄勒岡州走

182
00:11:14,377 --> 00:11:16,460
除非你跟我一起走

183
00:11:16,462 --> 00:11:19,046
不然過去六年就白費了

184
00:11:19,048 --> 00:11:21,382
不 不會的

185
00:11:21,384 --> 00:11:23,467
永遠不會白費

186
00:11:23,469 --> 00:11:25,886
我知道

187
00:11:25,888 --> 00:11:29,273
我知道 我們才不會那樣

188
00:11:31,894 --> 00:11:33,694
我有出去的票

189
00:11:33,696 --> 00:11:36,780
我會在兩周內去見你 我發誓

190
00:11:41,370 --> 00:11:43,404
兩周

191
00:11:43,406 --> 00:11:45,406
也許還不用

192
00:11:45,408 --> 00:11:46,624
Barquisimeto(委內瑞拉城市名)

193
00:11:46,626 --> 00:11:49,460
兩周內你來見我

194
00:11:49,462 --> 00:11:51,579
也許不到

195
00:11:51,581 --> 00:11:53,964
El Obelisco酒店

196
00:11:53,966 --> 00:11:55,549
那兒有座公園

197
00:11:57,837 --> 00:11:59,920
穿上白裙子

198
00:12:02,758 --> 00:12:06,477
你穿套白西裝 夾克別朵紅玫瑰

199
00:12:07,763 --> 00:12:10,598
我會在夾克上別朵紅玫瑰

200
00:12:13,019 --> 00:12:15,235
我會看見你從人群中走出來

201
00:12:15,237 --> 00:12:17,605
頭昂得比誰都高

202
00:12:19,241 --> 00:12:21,825
起先我會擔心

203
00:12:21,827 --> 00:12:23,611
我看不見你

204
00:12:26,616 --> 00:12:28,499
但接著你就看見了

205
00:12:30,002 --> 00:12:31,585
我看見的是白裙子

206
00:12:44,016 --> 00:12:45,849
你不用這樣做 Frank

207
00:12:45,851 --> 00:12:47,801
我是說不用給錢

208
00:12:47,803 --> 00:12:49,720
看不見

209
00:12:49,722 --> 00:12:51,138
眼睛裏有血

210
00:12:51,140 --> 00:12:53,857
釘子在我他媽的腦袋裏

211
00:12:53,859 --> 00:12:55,693
我聽見他說丟下我

212
00:12:55,695 --> 00:12:58,228
狗日的司機 釘子槍而已

213
00:12:58,230 --> 00:13:01,815
把我抗在你肩膀 我可不會忘記

214
00:13:01,817 --> 00:13:04,068
我知道你不會

215
00:13:07,456 --> 00:13:09,823
沒人能靠近她

216
00:13:09,825 --> 00:13:11,792
我發誓

217
00:13:11,794 --> 00:13:13,494
我們兩周後見

218
00:13:13,496 --> 00:13:14,745
或許還不用

219
00:13:49,532 --> 00:13:53,500
監控探頭就在下街

220
00:13:53,502 --> 00:13:55,035
對 他 呃...

221
00:13:55,037 --> 00:13:58,038
他在檢察官手下工作 查檢察長謀殺案

222
00:13:58,040 --> 00:14:00,874
抱歉

223
00:14:03,045 --> 00:14:04,461
- 誰?  - Woodrugh?

224
00:14:04,463 --> 00:14:06,930
恐怕他不再與我們一起了

225
00:14:06,932 --> 00:14:09,183
你好 Ray

226
00:14:11,220 --> 00:14:14,388
- 出什麼事了?  - Ray 要不你來告訴我?

227
00:14:14,390 --> 00:14:18,192
唔? Davis和 Woodrugh

228
00:14:18,194 --> 00:14:19,727
都是你幹的 對吧?

229
00:14:21,313 --> 00:14:23,397
你知道我知道了 對吧?

230
00:14:23,399 --> 00:14:25,783
92年的搶劫案

231
00:14:25,785 --> 00:14:27,985
Caspere留下了那些鑽石

232
00:14:27,987 --> 00:14:30,788
通過你留下的 是嗎?

233
00:14:32,124 --> 00:14:35,492
我們該見見 把這事說清楚

234
00:14:35,494 --> 00:14:37,628
你可以安全脫身 Ray

235
00:14:38,798 --> 00:14:40,748
我可以把這事處理掉

236
00:14:40,750 --> 00:14:44,468
讓你回正軌 付你錢

237
00:14:44,470 --> 00:14:46,720
當然

238
00:14:46,722 --> 00:14:50,841
我今天晚些時候去警局走一趟

239
00:14:53,095 --> 00:14:54,344
你在哪?

240
00:14:54,346 --> 00:14:57,014
別這樣 Ray 你可是我們一夥的

241
00:14:58,434 --> 00:15:01,101
為什麼是Woodrugh? 沒理由啊

242
00:15:01,103 --> 00:15:04,571
你操什麼心? 你知道他是個基佬 對吧?

243
00:15:04,573 --> 00:15:06,190
哎呀 Ray 你可是遊戲高手

244
00:15:06,192 --> 00:15:08,108
咱們談談 可以把這事解決掉

245
00:15:08,110 --> 00:15:09,777
對 當然 副隊

246
00:15:12,782 --> 00:15:15,032
怎麼了?

247
00:15:16,452 --> 00:15:18,418
是Woodrugh

248
00:15:20,172 --> 00:15:21,672
他死了

249
00:15:31,317 --> 00:15:33,434
誰幹的?

250
00:15:33,436 --> 00:15:35,352
為什麼? 怎麼...

251
00:15:35,354 --> 00:15:39,156
天啊 他就要有孩子了啊

252
00:15:39,158 --> 00:15:41,358
是Burris干的

253
00:15:41,360 --> 00:15:43,777
想把一切賴在我頭上

254
00:15:43,779 --> 00:15:45,696
先是Davis 現在... 操!

255
00:15:45,698 --> 00:15:48,115
我不能... 我不能...

256
00:15:48,117 --> 00:15:50,250
天啊 他在...

257
00:15:52,672 --> 00:15:54,705
追蹤其他一切線索

258
00:15:56,008 --> 00:15:58,926
操

259
00:16:07,770 --> 00:16:09,970
他比我們好

260
00:16:12,808 --> 00:16:15,359
他救過我們的命

261
00:16:16,362 --> 00:16:18,145
兩次

262
00:16:19,815 --> 00:16:21,482
三次

263
00:16:22,902 --> 00:16:25,735
算上今天

264
00:16:30,242 --> 00:16:31,992
他不該就這樣死去

265
00:16:37,133 --> 00:16:39,466
我們現在還能找誰?

266
00:16:40,670 --> 00:16:43,587
那個女孩Erica不知所蹤

267
00:16:50,312 --> 00:16:51,762
他們是兩個人

268
00:16:51,764 --> 00:16:54,815
- 那倆孩子... 一個男孩一個女孩  - 什麼?

269
00:16:54,817 --> 00:16:57,017
面試 那個電影工作組

270
00:16:57,019 --> 00:17:00,404
我們有份職員名單 裏面有個人 佈景攝像

271
00:17:00,406 --> 00:17:03,190
她和他說話 年齡對得上

272
00:17:03,192 --> 00:17:05,743
操 他們甚至有點掛相

273
00:17:05,745 --> 00:17:08,529
佈景攝像Lenny Tyler

274
00:17:08,531 --> 00:17:11,331
他就是那個哥哥 Laura和Leonard

275
00:17:11,333 --> 00:17:13,450
存儲卡或許在他們手上

276
00:17:13,452 --> 00:17:14,918
Caspere的秘密攝像機

277
00:17:14,920 --> 00:17:17,538
Caspere如果是被他們謀殺的話

278
00:17:17,540 --> 00:17:19,540
所有其它事情就都能浮出水面

279
00:17:19,542 --> 00:17:22,292
我們從一開始就被蒙在鼓裏

280
00:17:22,294 --> 00:17:23,594
Frank也是

281
00:17:23,596 --> 00:17:24,762
你的歹徒夥伴

282
00:17:24,764 --> 00:17:26,213
他其實人不壞

283
00:17:26,215 --> 00:17:29,183
但的確也被Caspere給耍了

284
00:17:29,185 --> 00:17:31,885
那我們要找到Osterman Tyler

285
00:17:31,887 --> 00:17:34,221
這邊說Lenny是工會的

286
00:17:34,223 --> 00:17:36,190
他們肯定有他的地址

287
00:17:42,782 --> 00:17:44,732
除非你想三十六計走為上

288
00:17:47,119 --> 00:17:50,037
我很肯定

289
00:17:50,039 --> 00:17:52,239
我能帶你離開這個國家

290
00:17:54,293 --> 00:17:57,911
要是有可能逮住他們 我願意冒這個險

291
00:18:02,334 --> 00:18:05,252
我也一直不怎麼青睞跑路

292
00:18:07,840 --> 00:18:09,757
Woodrugh肯定也不是

293
00:18:54,220 --> 00:18:56,270
有人嗎

294
00:19:11,821 --> 00:19:13,453
Austin啊?

295
00:19:15,324 --> 00:19:17,491
Tony啊?

296
00:19:19,295 --> 00:19:21,745
Tony在哪?

297
00:19:21,747 --> 00:19:24,748
我不知道

298
00:19:24,750 --> 00:19:26,667
今... 今天是禮拜幾?

299
00:19:28,304 --> 00:19:31,138
- 我聽見有叫喊聲  - 在喊什麼?

300
00:19:31,140 --> 00:19:35,008
關於一個俄國人 Tony的派對

301
00:19:35,010 --> 00:19:37,344
他的新生意什麼的

302
00:19:37,346 --> 00:19:38,645
記不清了

303
00:19:38,647 --> 00:19:40,764
你怎麼認識市長Austin的?

304
00:19:40,766 --> 00:19:43,400
Tony介紹我們認識的

305
00:19:43,402 --> 00:19:46,820
他說他父親自從母親病了以後就很孤獨

306
00:19:48,858 --> 00:19:50,858
但你一開始是Tony的朋友?

307
00:20:08,093 --> 00:20:09,877
這是怎麼...

308
00:20:09,879 --> 00:20:12,546
我... 我不... 他自殺了?

309
00:20:12,548 --> 00:20:14,181
他女兒Betty在哪?

310
00:20:14,183 --> 00:20:17,718
Betty? 我想她當時在場

311
00:20:17,720 --> 00:20:19,469
在大喊大叫的時候

312
00:20:19,471 --> 00:20:21,188
我聽到他們談到了我

313
00:20:21,190 --> 00:20:23,807
她跟她母親一樣有毛病

314
00:20:23,809 --> 00:20:26,693
我不相信Austin會自殺

315
00:20:26,695 --> 00:20:29,146
你他媽是不是傻?

316
00:20:29,148 --> 00:20:31,231
這是你兒子Tony干的

317
00:20:31,233 --> 00:20:33,400
偽裝成半吊子自殺現場

318
00:20:33,402 --> 00:20:36,653
而且我猜你就是那頭替罪羊

319
00:20:36,655 --> 00:20:39,122
Tony現在在哪? 仔細想

320
00:20:39,124 --> 00:20:40,407
他可能出現在哪?

321
00:20:40,409 --> 00:20:42,993
我... 我不知道 他現在對我很冷淡

322
00:20:44,997 --> 00:20:46,747
這房子裏有沒有保險箱?

323
00:20:46,749 --> 00:20:48,632
你能不能搞到銀行賬戶?

324
00:20:48,634 --> 00:20:50,167
那些事都是Austin管的

325
00:20:50,169 --> 00:20:52,502
他給我零花錢

326
00:20:52,504 --> 00:20:55,222
那我真希望你沒花光烏克蘭小姐的獎金

327
00:22:46,001 --> 00:22:48,035
喂 Len?

328
00:22:56,595 --> 00:22:58,261
Len啊?

329
00:23:08,390 --> 00:23:10,357
是你?

330
00:23:20,569 --> 00:23:23,537
他們後來把我們分開了

331
00:23:23,539 --> 00:23:25,489
我寄養在一個人家

332
00:23:25,491 --> 00:23:27,741
但是Len被送去一個團體之家

333
00:23:29,128 --> 00:23:32,579
我十六歲時逃跑了

334
00:23:32,581 --> 00:23:34,498
開始在街上拉客

335
00:23:34,500 --> 00:23:36,967
你怎麼認識Caspere的?

336
00:23:36,969 --> 00:23:39,469
通過Tascha

337
00:23:39,471 --> 00:23:41,755
她把我介紹給了Tony

338
00:23:41,757 --> 00:23:44,174
帶我去了那些派對

339
00:23:44,176 --> 00:23:47,094
然後她告訴我他鑽石的事情

340
00:23:48,931 --> 00:23:50,931
之後我遇見他...

341
00:23:52,568 --> 00:23:54,434
我當即就知道

342
00:23:54,436 --> 00:23:57,237
他以前跟我媽媽好過

343
00:23:58,357 --> 00:24:00,273
我記得他

344
00:24:02,277 --> 00:24:05,112
然後你說服他僱用你?

345
00:24:05,114 --> 00:24:07,664
我改了名字

346
00:24:07,666 --> 00:24:09,583
把頭髮染紅

347
00:24:09,585 --> 00:24:12,119
他沒認出我是派對上的姑娘

348
00:24:12,121 --> 00:24:15,372
我開始調查他的事情

349
00:24:15,374 --> 00:24:18,008
你的弟弟Len呢?

350
00:24:18,010 --> 00:24:21,178
我們很多年前相聚的

351
00:24:23,632 --> 00:24:25,966
他經歷了很多

352
00:24:25,968 --> 00:24:29,102
他長大的那些地方

353
00:24:30,389 --> 00:24:32,472
我在片場給他找了個工作

354
00:24:33,642 --> 00:24:37,277
Caspere到底是怎麼死的?

355
00:24:37,279 --> 00:24:39,229
我去了他家

356
00:24:39,231 --> 00:24:42,449
他另一個住的地方 我走的時候沒鎖門

357
00:24:42,451 --> 00:24:44,234
在他的酒裏放了一片藥

358
00:24:44,236 --> 00:24:47,954
Len進來 他看到房子裏面

359
00:24:49,992 --> 00:24:52,492
就知道了我在出賣身體

360
00:24:52,494 --> 00:24:55,795
他變壞了

361
00:24:55,797 --> 00:24:59,499
他本來想用酸液逼Ben開口

362
00:24:59,501 --> 00:25:01,384
告訴我們還有誰當年參與了搶劫

363
00:25:01,386 --> 00:25:05,255
誰殺了我們父母 但他後來失控了

364
00:25:05,257 --> 00:25:07,474
他怒不可遏

365
00:25:09,011 --> 00:25:11,311
他把他撂在路邊

366
00:25:11,313 --> 00:25:13,346
- 為什麼?  - 我不知道

367
00:25:14,600 --> 00:25:16,566
我想...

368
00:25:18,437 --> 00:25:20,353
他覺得這樣很有趣

369
00:25:20,355 --> 00:25:23,073
Caspere什麼都坦白了

370
00:25:23,075 --> 00:25:25,108
苦苦哀求

371
00:25:25,110 --> 00:25:28,495
他告訴他鐵路的事情

372
00:25:28,497 --> 00:25:32,365
他開車載著Ben的屍體經過那些地方

373
00:25:32,367 --> 00:25:35,202
他為什麼把你拷在這裏?

374
00:25:36,955 --> 00:25:39,506
因為我想阻止他

375
00:25:39,508 --> 00:25:41,041
阻止他幹什麼?

376
00:25:41,043 --> 00:25:44,044
他要去跟那個頭頭Holloway見面

377
00:25:44,046 --> 00:25:45,845
拿Ben家裏的存儲卡

378
00:25:45,847 --> 00:25:47,631
交換鑽石

379
00:25:47,633 --> 00:25:48,715
存儲卡裏有什麼?

380
00:25:48,717 --> 00:25:51,885
本該是重要人物的錄像

381
00:25:51,887 --> 00:25:55,388
- 你說"本該是"  - 我們沒有密碼

382
00:25:56,558 --> 00:25:58,308
結果存儲卡就自動格式化了

383
00:25:58,310 --> 00:26:00,944
好像是保護機制

384
00:26:00,946 --> 00:26:04,231
- 現在是空白  - 他要去殺了Holloway

385
00:26:05,867 --> 00:26:07,484
他在哪和Holloway見面?

386
00:26:07,486 --> 00:26:09,069
他走了多久了?

387
00:26:09,071 --> 00:26:11,738
幾個小時 他想早點到那

388
00:26:11,740 --> 00:26:13,823
- 哪裏?  - 這裏的火車站

389
00:26:13,825 --> 00:26:16,910
新建的那個大的 他想約一個公共場所

390
00:26:16,912 --> 00:26:20,413
我們拿到她的口供了 你跟她待在這 等咱們把她送去警局

391
00:26:20,415 --> 00:26:22,132
Ray 等等

392
00:26:37,349 --> 00:26:40,684
剛剛看到市長游泳去了 覺得我該道聲再見

393
00:26:40,686 --> 00:26:44,487
你要幹什麼 Frank? 這樣很不像你

394
00:26:44,489 --> 00:26:48,775
強出頭 孩子氣 現在得我買單了

395
00:26:48,777 --> 00:26:51,778
好像我想買單一樣? 你這個自以為是的老不死?

396
00:26:51,780 --> 00:26:54,497
Frank 你還在洛杉磯嗎?

397
00:26:54,499 --> 00:26:58,118
哦 我早就離開了 怪胎

398
00:26:58,120 --> 00:26:59,536
但咱們的賬以後再算

399
00:26:59,538 --> 00:27:01,621
一定少不得

400
00:27:01,623 --> 00:27:05,125
祝你好運吧 你這個克格勃猶太傻逼佬

401
00:27:05,127 --> 00:27:07,460
我只需要一顆子彈

402
00:27:07,462 --> 00:27:09,796
可能不是今天 也不是明天

403
00:27:09,798 --> 00:27:12,215
但是 Osip 要是哪天燈突然滅了

404
00:27:12,217 --> 00:27:14,434
那就是我來索命

405
00:27:23,195 --> 00:27:25,362
誰?

406
00:27:25,364 --> 00:27:28,982
-  Velcoro  - Ray啊

407
00:27:28,984 --> 00:27:31,484
我剛剛還在想你

408
00:27:36,792 --> 00:27:38,458
你要帶我去哪裏?

409
00:27:38,460 --> 00:27:40,043
我? 哪也不去

410
00:27:40,045 --> 00:27:42,162
這輛車去西雅圖

411
00:27:42,164 --> 00:27:44,497
中途會停幾站

412
00:27:44,499 --> 00:27:48,335
離開這  忘掉一切

413
00:27:48,337 --> 00:27:49,803
事情都會過去的

414
00:27:49,805 --> 00:27:53,139
這永遠不會平息

415
00:27:53,141 --> 00:27:55,008
我的生活在那天就毀了

416
00:27:55,010 --> 00:27:57,227
生活還在繼續

417
00:27:57,229 --> 00:28:00,597
你可以放下一切  我向你保證

418
00:28:01,983 --> 00:28:03,600
為什麼?

419
00:28:04,569 --> 00:28:07,737
因為...

420
00:28:07,739 --> 00:28:09,272
無論欠下了多少債

421
00:28:09,274 --> 00:28:12,525
該受懲罰的都不應該是你

422
00:28:12,527 --> 00:28:14,277
那Len呢?

423
00:28:17,866 --> 00:28:19,366
隨他去吧

424
00:28:19,368 --> 00:28:21,584
他早就回不來了

425
00:28:25,374 --> 00:28:26,956
我該怎麼做?

426
00:28:29,845 --> 00:28:31,878
不知道

427
00:29:07,082 --> 00:29:08,965
現在這裏沒人

428
00:29:08,967 --> 00:29:11,167
剛送走一批人

429
00:29:11,169 --> 00:29:14,587
有人來這問到過我嗎?

430
00:29:14,589 --> 00:29:16,389
沒有

431
00:29:23,014 --> 00:29:24,981
你這是幹什麼? Frank

432
00:29:24,983 --> 00:29:26,182
我很快離開

433
00:29:26,184 --> 00:29:29,018
然後我會把這劃到你名下

434
00:29:29,020 --> 00:29:31,020
全部

435
00:29:31,022 --> 00:29:33,106
都是你的

436
00:29:33,108 --> 00:29:34,774
謝謝

437
00:29:34,776 --> 00:29:37,327
我一直很感謝你的幫助

438
00:29:41,416 --> 00:29:44,167
你聽到Ray的消息了嗎?

439
00:29:45,337 --> 00:29:47,170
那是誣陷

440
00:29:47,172 --> 00:29:49,622
他會回來 一切都將順利

441
00:29:49,624 --> 00:29:51,541
他們被轉移到墨西哥

442
00:29:52,711 --> 00:29:54,711
他們?

443
00:29:54,713 --> 00:29:56,796
他和一個女人

444
00:29:58,183 --> 00:30:00,717
到底發生了什麼? 我聽說了棋牌室的事

445
00:30:00,719 --> 00:30:03,686
一切都要結束了

446
00:30:03,688 --> 00:30:05,305
是時候該醒了

447
00:30:14,616 --> 00:30:20,320
# 最近我迷失了自己 #

448
00:30:22,824 --> 00:30:26,326
# 我看到鏡子裏的自己 #

449
00:30:26,328 --> 00:30:29,913
# 那不是我 #

450
00:30:32,334 --> 00:30:36,503
# 我無法認出這張臉 #

451
00:30:36,505 --> 00:30:41,474
# 透過這雙眼睛 全是虛無 #

452
00:30:41,476 --> 00:30:47,063
# 我迷失了自己 #

453
00:30:54,856 --> 00:31:00,693
# 再也找不回自己 #

454
00:31:03,865 --> 00:31:06,866
# 生命中重要的事 #

455
00:31:06,868 --> 00:31:09,669
# 都無從記起 #

456
00:31:13,375 --> 00:31:17,210
# 來到陌生的地方 #

457
00:31:17,212 --> 00:31:21,514
# 陌生人都與我為敵 #

458
00:31:21,516 --> 00:31:27,136
# 我已找不回自己 #

459
00:32:06,428 --> 00:32:09,512
別回頭 否則表演還沒開始你就掛了

460
00:32:09,514 --> 00:32:11,731
仔細聽著

461
00:32:11,733 --> 00:32:13,316
你會搞砸的 孩子

462
00:32:13,318 --> 00:32:15,101
你是誰?

463
00:32:15,103 --> 00:32:17,437
你戴著小鳥面具開槍射的

464
00:32:17,439 --> 00:32:18,988
就是我

465
00:32:18,990 --> 00:32:21,941
那是Caspere的 噁心死了

466
00:32:21,943 --> 00:32:23,159
本來可以殺了你的

467
00:32:23,161 --> 00:32:25,278
你現在不用擔心這個

468
00:32:27,115 --> 00:32:29,449
我知道他們幹了什麼

469
00:32:29,451 --> 00:32:31,701
- 知道你為什麼在這  - 你真的知道他們幹了什麼?

470
00:32:33,371 --> 00:32:36,789
對我爸? 對我和我的妹妹?

471
00:32:38,093 --> 00:32:40,126
死刑

472
00:32:40,128 --> 00:32:42,679
把我妹妹變成妓女

473
00:32:42,681 --> 00:32:45,348
我知道這些

474
00:32:45,350 --> 00:32:46,933
我也想殺了他們

475
00:32:46,935 --> 00:32:49,469
但自殺能有什麼作用

476
00:32:49,471 --> 00:32:50,937
你想報仇?

477
00:32:50,939 --> 00:32:52,472
把他們的惡行公之於眾

478
00:32:52,474 --> 00:32:54,974
他們不會受到懲罰的

479
00:32:54,976 --> 00:32:57,944
只有我能讓他們付出代價

480
00:33:02,117 --> 00:33:04,150
那你仔細聽我說

481
00:34:12,020 --> 00:34:14,554
硬盤就在這個包裏

482
00:34:14,556 --> 00:34:16,939
裏面有不少有趣的東西

483
00:34:16,941 --> 00:34:21,728
誰拿到這個 就發了

484
00:34:28,236 --> 00:34:30,203
笑什麼?

485
00:34:30,205 --> 00:34:32,238
讓我回去?

486
00:34:32,240 --> 00:34:33,706
我不搞這些的 首長

487
00:34:33,708 --> 00:34:35,291
我有的是保險

488
00:34:35,293 --> 00:34:38,377
我需要大筆的錢

489
00:34:38,379 --> 00:34:40,413
土地轉讓文件

490
00:34:40,415 --> 00:34:42,465
也在這個包裏

491
00:34:43,835 --> 00:34:46,085
想見面的那個人 他殺了Caspere?

492
00:34:46,087 --> 00:34:47,587
是的

493
00:34:47,589 --> 00:34:49,672
是Osterman孩子

494
00:34:49,674 --> 00:34:51,891
他們都長大了

495
00:34:51,893 --> 00:34:53,309
他現在在哪?

496
00:34:53,311 --> 00:34:55,928
在Vinci的一個垃圾場

497
00:34:57,065 --> 00:34:59,515
我備份了所有東西

498
00:34:59,517 --> 00:35:04,020
如果我出不了這個門

499
00:35:04,022 --> 00:35:05,521
這些事都會被曝光

500
00:35:05,523 --> 00:35:08,241
滿地的新聞

501
00:35:08,243 --> 00:35:09,609
你到底想要什麼?

502
00:35:09,611 --> 00:35:12,111
鑽石帶來了沒?

503
00:35:16,451 --> 00:35:19,001
塑料的 我要知道是你來

504
00:35:19,003 --> 00:35:22,622
就不會這麼安排了

505
00:35:22,624 --> 00:35:25,758
給我洗清罪名

506
00:35:25,760 --> 00:35:27,927
取消通緝

507
00:35:29,097 --> 00:35:31,714
拿硬盤和文件換?

508
00:35:35,220 --> 00:35:36,969
還有Bezzerides?

509
00:35:36,971 --> 00:35:38,638
她在哪裏?

510
00:35:38,640 --> 00:35:40,807
我怎麼會知道?

511
00:35:40,809 --> 00:35:44,610
她和姓Woodrugh的都以為是我殺了Davis

512
00:35:44,612 --> 00:35:47,730
以為我一直為你做事

513
00:35:47,732 --> 00:35:50,032
可惜你不是

514
00:35:50,034 --> 00:35:54,487
講真的 Ray 沒有人知道你有這麼大本事

515
00:35:55,874 --> 00:35:59,208
你們用鑽石通了路

516
00:35:59,210 --> 00:36:02,328
Caspere和Chessani做了交易

517
00:36:02,330 --> 00:36:04,664
Ben是把演戲的好手

518
00:36:04,666 --> 00:36:05,798
那Dixon呢?

519
00:36:05,800 --> 00:36:07,717
他把自己那份作沒了 對嗎?

520
00:36:07,719 --> 00:36:10,169
他想幹什麼 敲詐鑽石?

521
00:36:10,171 --> 00:36:11,838
你想幹什麼? Ray

522
00:36:11,840 --> 00:36:14,173
Amarilla 槍戰

523
00:36:14,175 --> 00:36:15,675
怎麼回事?

524
00:36:15,677 --> 00:36:18,561
他可能早就知道了那場襲擊

525
00:36:20,265 --> 00:36:22,932
結束一切 是嗎?

526
00:36:24,652 --> 00:36:27,353
現在你能分到中央鐵路走廊的大餅了

527
00:36:31,025 --> 00:36:33,693
你知道Chessani死了 對嗎?

528
00:36:33,695 --> 00:36:35,778
不是我的老闆Chessani

529
00:36:37,115 --> 00:36:39,866
不要管了 Ray

530
00:36:39,868 --> 00:36:42,702
92年的事不是問題

531
00:36:42,704 --> 00:36:46,005
你想要清白 我們把這些都栽贓給Bezzerides

532
00:36:46,007 --> 00:36:48,257
Geldof已經是我們的人了

533
00:36:53,381 --> 00:36:55,381
別激動

534
00:36:55,383 --> 00:36:57,934
你可是頭號公敵

535
00:36:57,936 --> 00:37:00,853
想讓你人間蒸發都不需要理由

536
00:37:06,945 --> 00:37:09,478
你當初把鑽石拿走不就好了?

537
00:37:09,480 --> 00:37:11,314
那個時候?

538
00:37:12,817 --> 00:37:14,450
你一定要殺人嗎?

539
00:37:14,452 --> 00:37:17,904
那個叫Osterman的女人已經和Ben交往好幾年了

540
00:37:17,906 --> 00:37:21,073
她懷孕了 而且她知道的太多了

541
00:37:21,075 --> 00:37:22,742
他想分手的時候 她威脅他

542
00:37:22,744 --> 00:37:25,828
Ben連第一個孩子都不想要 更別說第二個了

543
00:37:25,830 --> 00:37:27,630
第一個?

544
00:37:27,632 --> 00:37:29,382
那個女孩 小的那個

545
00:37:29,384 --> 00:37:32,001
她是本的私生子

546
00:37:55,360 --> 00:37:56,826
- 下樓!  - 哦 天啊! 快走!

547
00:37:58,947 --> 00:38:01,414
- 不!  - 快走!

548
00:38:03,284 --> 00:38:05,251
讓開!

549
00:38:23,221 --> 00:38:25,438
# 謎團 #

550
00:38:25,440 --> 00:38:28,357
# 無人能解 #

551
00:38:32,480 --> 00:38:34,780
# 愛離開的時候 #

552
00:38:34,782 --> 00:38:37,233
# 去哪了? #

553
00:38:40,321 --> 00:38:43,572
# 消失的詞句 #

554
00:38:43,574 --> 00:38:46,409
# 從現在起 #

555
00:38:49,914 --> 00:38:52,415
# 消失在 #

556
00:38:52,417 --> 00:38:55,167
# 錯愛的霧中 #

557
00:38:58,840 --> 00:39:01,090
# 沒有未來 #

558
00:39:01,092 --> 00:39:03,259
# 沒有過去 #

559
00:39:03,261 --> 00:39:07,513
# 在今天 一切無常 #

560
00:39:07,515 --> 00:39:13,102
# 有人從此失蹤... #

561
00:39:35,343 --> 00:39:37,126
我們見過嗎?

562
00:39:41,716 --> 00:39:44,467
你是個條子 對吧?

563
00:39:44,469 --> 00:39:45,551
女條子

564
00:39:45,553 --> 00:39:48,804
你怎麼看出來的? 乳頭麼?

565
00:39:50,691 --> 00:39:54,310
我是說你是個女士 你有尊嚴

566
00:39:57,982 --> 00:39:59,231
你喜歡Ray嗎?

567
00:40:03,287 --> 00:40:04,737
我喜歡Ray

568
00:40:04,739 --> 00:40:07,323
這肯定對他很重要

569
00:40:07,325 --> 00:40:10,576
人際關係很重要

570
00:40:10,578 --> 00:40:12,461
也許你不同意

571
00:40:18,836 --> 00:40:23,255
你帶著這委內瑞拉的事

572
00:40:23,257 --> 00:40:25,724
去Barquisimeto

573
00:40:25,726 --> 00:40:29,562
兩個禮拜後會有一個女士

574
00:40:29,564 --> 00:40:31,263
在公園裏

575
00:40:31,265 --> 00:40:33,599
方尖碑El Obelisco

576
00:40:33,601 --> 00:40:35,651
她叫Jordan

577
00:40:35,653 --> 00:40:38,187
如果她在而我不在的話

578
00:40:38,189 --> 00:40:40,406
你可以給她捎句話

579
00:40:43,744 --> 00:40:44,994
捎什麼話?

580
00:40:51,869 --> 00:40:54,620
和她說我想去

581
00:40:54,622 --> 00:40:58,207
我們說過的故事還是真的

582
00:41:30,374 --> 00:41:32,875
等等我能和你說句話嗎?

583
00:41:38,833 --> 00:41:41,634
委內瑞拉行得通 那裏的引渡條約一塌糊塗

584
00:41:41,636 --> 00:41:43,385
我們能過上好日子

585
00:41:43,387 --> 00:41:46,805
現在我也沒什麼別的選擇了

586
00:41:46,807 --> 00:41:50,092
Anaheim那邊已經搞砸了

587
00:41:50,094 --> 00:41:52,561
是啊 但是搶劫?

588
00:41:52,563 --> 00:41:54,230
你有逃跑的錢嗎?

589
00:41:54,232 --> 00:41:57,516
你都沒法去銀行 沒有信用卡

590
00:41:57,518 --> 00:41:59,818
就算我想逃

591
00:41:59,820 --> 00:42:02,188
這他媽不可能

592
00:42:02,190 --> 00:42:05,407
你肯定得活著 你和你的那位

593
00:42:05,409 --> 00:42:07,826
你就需要錢

594
00:42:20,591 --> 00:42:23,542
你答應我要搞清楚是誰陷害我的

595
00:42:23,544 --> 00:42:26,212
是Blake干的

596
00:42:26,214 --> 00:42:29,048
你殺的那個人是他要幹掉的人

597
00:42:29,050 --> 00:42:32,184
Blake死了

598
00:42:32,186 --> 00:42:34,136
他死相很慘

599
00:42:42,029 --> 00:42:44,029
這件事我幫你干了

600
00:42:47,985 --> 00:42:50,035
這些狗娘養的肯定想不到我們會來這招

601
00:42:50,037 --> 00:42:52,288
這地方在那麼高的山上

602
00:42:52,290 --> 00:42:55,157
等有人意識到發生了什麼已經過去一天了

603
00:42:55,159 --> 00:42:57,576
這只是些情報 對吧?

604
00:42:59,247 --> 00:43:00,713
消息

605
00:43:00,715 --> 00:43:03,249
他們說你殺的那個人

606
00:43:03,251 --> 00:43:04,967
是你的朋友 對吧?

607
00:43:06,587 --> 00:43:08,254
其實

608
00:43:08,256 --> 00:43:11,257
我和他不是很熟

609
00:43:11,259 --> 00:43:12,925
但...

610
00:43:14,345 --> 00:43:17,763
是啊 他是我朋友

611
00:43:17,765 --> 00:43:19,431
也許這還是有意義的

612
00:43:19,433 --> 00:43:21,433
隨你怎麼說...

613
00:43:21,435 --> 00:43:24,603
復仇 正義

614
00:43:24,605 --> 00:43:26,739
退休計劃

615
00:43:26,741 --> 00:43:28,657
像他們這樣的男人...

616
00:43:30,444 --> 00:43:32,611
總有法子逃跑的

617
00:43:32,613 --> 00:43:35,497
在我這裏就不會

618
00:43:35,499 --> 00:43:38,450
我這輩子可不是要這樣過的

619
00:43:39,370 --> 00:43:41,120
你呢?

620
00:43:48,796 --> 00:43:53,382
我們先短途旅行到恩塞納達

621
00:43:53,384 --> 00:43:56,218
然後我們再南下到聖米格爾

622
00:43:56,220 --> 00:43:58,354
那裏有我的人 我們找個人

623
00:43:58,356 --> 00:44:00,472
再把你們都帶到委內瑞拉

624
00:44:00,474 --> 00:44:02,274
你經常幹這種差事嗎?

625
00:44:03,477 --> 00:44:06,612
把人帶進去比帶出去容易多了

626
00:44:06,614 --> 00:44:09,481
我一直想把Ray帶去聖米格爾

627
00:44:10,868 --> 00:44:12,401
你怎麼認識他們的?

628
00:44:14,121 --> 00:44:17,239
多年以前那個讓我傷心的男人

629
00:44:17,241 --> 00:44:19,658
Ray把他解決了

630
00:44:19,660 --> 00:44:22,328
我是說把他關進監獄了

631
00:44:22,330 --> 00:44:23,912
殘廢了

632
00:44:25,082 --> 00:44:28,417
Frank給了我點錢讓我買下了這個地方

633
00:44:28,419 --> 00:44:30,803
他從來沒讓我還錢

634
00:44:37,011 --> 00:44:39,228
你怎麼認識Ray的?

635
00:44:44,485 --> 00:44:49,021
我們互相救過命

636
00:44:56,530 --> 00:45:01,450
Tony和Betty 還有Pitlor 我想把他們抓起來

637
00:45:01,452 --> 00:45:04,370
我們有他的文件 我們能讓他認罪的

638
00:45:04,372 --> 00:45:08,006
我今天已經聽夠了認罪了

639
00:45:14,215 --> 00:45:15,714
委內瑞拉?

640
00:45:18,102 --> 00:45:19,852
我們什麼都沒有

641
00:45:22,723 --> 00:45:24,807
這是我欠下的爛攤子

642
00:45:27,728 --> 00:45:29,945
我欠Woodrugh的

643
00:45:43,744 --> 00:45:45,577
你會跑嗎?

644
00:45:47,631 --> 00:45:49,965
現在?

645
00:45:49,967 --> 00:45:52,751
如果我要你跑 你會跑嗎?

646
00:45:52,753 --> 00:45:54,803
可能吧

647
00:45:58,225 --> 00:46:00,259
只是可能

648
00:47:48,369 --> 00:47:52,788
這真是一起建設未來的良好基礎

649
00:47:53,958 --> 00:47:56,508
要掌握時機

650
00:47:56,510 --> 00:48:00,462
我不喜歡開始沒做完的事

651
00:48:00,464 --> 00:48:04,266
Agronov先生 你聽說過調整嗎?

652
00:49:27,885 --> 00:49:29,968
看來我錯了

653
00:49:29,970 --> 00:49:31,520
是今天

654
00:49:32,640 --> 00:49:34,723
就像以前一樣 Frank

655
00:49:34,725 --> 00:49:37,526
我救了你的命

656
00:49:37,528 --> 00:49:39,645
你就像我的兒子一樣

657
00:50:57,307 --> 00:50:59,891
- 去南方藏好  - 好的

658
00:51:02,029 --> 00:51:04,029
你要走了 對吧? 我們得逃出去

659
00:51:04,031 --> 00:51:06,231
是啊 計劃就是這樣

660
00:51:06,233 --> 00:51:08,400
還在想你的孩子嗎?

661
00:51:10,738 --> 00:51:12,571
你現在可以送他去耶魯大學了

662
00:51:12,573 --> 00:51:14,906
是啊

663
00:51:16,293 --> 00:51:17,909
你坐船嗎?

664
00:51:17,911 --> 00:51:19,828
我有其他的安排

665
00:51:19,830 --> 00:51:22,798
- 但我會到的  - 好吧

666
00:52:07,678 --> 00:52:10,095
他們造成Pitlor自殺的假象

667
00:52:10,097 --> 00:52:12,430
線索斷了

668
00:52:12,432 --> 00:52:14,266
沒有Betty和Tony的影子

669
00:52:14,268 --> 00:52:16,051
去他的吧 先放著

670
00:52:16,053 --> 00:52:17,886
也許有一天我們讓媒體知道

671
00:52:17,888 --> 00:52:21,857
聯繫那個"時代週刊"報道過Vinci的傢伙

672
00:52:21,859 --> 00:52:24,309
我們拿到了一大筆退休金

673
00:52:24,311 --> 00:52:28,313
我就在路上了 你明白嗎?

674
00:52:28,315 --> 00:52:30,866
是的

675
00:52:30,868 --> 00:52:32,234
明白

676
00:52:33,320 --> 00:52:35,153
好的 都收拾好了?

677
00:52:35,155 --> 00:52:37,155
沒錯 準備好了

678
00:52:37,157 --> 00:52:38,540
船在三點出發

679
00:52:39,827 --> 00:52:43,078
好的 我還有40英里 還有很多時間

680
00:52:43,080 --> 00:52:45,497
好吧 那也趕緊回來

681
00:52:45,499 --> 00:52:48,416
好的

682
00:52:48,418 --> 00:52:50,385
我...

683
00:52:55,175 --> 00:52:57,509
一會兒見

684
00:52:57,511 --> 00:52:59,594
好的

685
00:53:00,814 --> 00:53:02,647
好

686
00:53:09,773 --> 00:53:12,357
他很好 在回來的路上

687
00:53:24,588 --> 00:53:26,421
謝了

688
00:53:43,190 --> 00:53:47,225
總價值三百五十萬美金

689
00:53:47,227 --> 00:53:49,311
我保證在世界上任何角落都值這麼多錢

690
00:54:32,856 --> 00:54:34,606
跟你的生物數據相符

691
00:54:34,608 --> 00:54:38,493
你甚至是AA和UA航空高級俱樂部的會員

692
00:54:39,696 --> 00:54:42,530
這是你的兩十萬 再加五個點

693
00:54:49,673 --> 00:54:52,958
Frank 你真是隨時都有驚喜

694
00:54:53,961 --> 00:54:55,710
俄羅斯人?

695
00:54:55,712 --> 00:54:59,347
我在想我們什麼時候能聽到你都做了什麼

696
00:55:00,684 --> 00:55:04,386
等我到了目的地 你們還會收到五十萬

697
00:55:22,239 --> 00:55:23,738
一路順風

698
00:56:52,412 --> 00:56:55,130
那麼Chad走過了那座橋 輸掉了Calvin的農場

699
00:57:02,889 --> 00:57:05,757
五級以下 你要使用這些名字

700
00:57:05,759 --> 00:57:10,061
你的電力最高能支撐到17

701
00:57:21,775 --> 00:57:24,075
五級以下 你需要18或者更高...

702
00:57:38,291 --> 00:57:41,876
好吧

703
00:57:41,878 --> 00:57:43,461
好吧

704
01:00:57,540 --> 01:00:59,123
為什麼?

705
01:01:22,899 --> 01:01:24,649
嘿 時間有點緊了

706
01:01:26,186 --> 01:01:28,403
我 呃... 我會晚些到了

707
01:01:28,405 --> 01:01:30,738
你在說什麼?

708
01:01:30,740 --> 01:01:32,273
你要上船

709
01:01:33,360 --> 01:01:35,159
什麼?

710
01:01:35,161 --> 01:01:37,195
你聽見我說的了? 你一定要上船

711
01:01:37,197 --> 01:01:38,663
我隨後到

712
01:01:38,665 --> 01:01:40,748
等等 什麼... 這是...

713
01:01:40,750 --> 01:01:42,784
不 趕緊回來

714
01:01:42,786 --> 01:01:44,786
我只是想...

715
01:01:47,374 --> 01:01:49,874
我以為有很多時間

716
01:01:49,876 --> 01:01:51,376
什麼?

717
01:01:53,880 --> 01:01:56,547
我只想再見兒子一面

718
01:01:56,549 --> 01:01:57,715
什麼?

719
01:01:57,717 --> 01:02:00,351
我車上有跟蹤器

720
01:02:02,021 --> 01:02:05,022
也許他們在監視學校

721
01:02:05,024 --> 01:02:06,808
我不知道

722
01:02:06,810 --> 01:02:08,893
扔掉它

723
01:02:08,895 --> 01:02:10,361
快啊 拿掉它

724
01:02:10,363 --> 01:02:13,114
放到向北行駛的卡車上 快啊 見鬼了 Ray

725
01:02:13,116 --> 01:02:14,732
我不能

726
01:02:14,734 --> 01:02:17,785
他們很可能已經在監視我了

727
01:02:17,787 --> 01:02:20,238
如果他們看得見我

728
01:02:20,240 --> 01:02:22,156
我對跟蹤器做什麼都沒用了

729
01:02:22,158 --> 01:02:23,708
我都會把他們帶到你那裏

730
01:02:23,710 --> 01:02:25,410
明白嗎?

731
01:02:25,412 --> 01:02:27,578
- 那麼... 怎麼...  - 你記得要上船

732
01:02:27,580 --> 01:02:30,748
帶上文件和錄音上船去

733
01:02:30,750 --> 01:02:33,634
聽著 我會在停車場

734
01:02:33,636 --> 01:02:35,720
把車扔掉

735
01:02:35,722 --> 01:02:37,505
我會再偷一輛

736
01:02:39,225 --> 01:02:41,008
我會緊跟著你過去的

737
01:02:41,010 --> 01:02:43,344
那我等你

738
01:02:43,346 --> 01:02:45,313
你按計劃行事

739
01:02:45,315 --> 01:02:47,064
求你了

740
01:02:48,268 --> 01:02:49,934
求你一定要上船

741
01:02:51,855 --> 01:02:53,404
相信我

742
01:02:53,406 --> 01:02:56,190
我會甩掉這些王八蛋的

743
01:02:57,110 --> 01:02:59,277
好吧

744
01:02:59,279 --> 01:03:01,612
好的

745
01:03:01,614 --> 01:03:04,081
聽著 讓我跟Felicia說幾句

746
01:03:04,083 --> 01:03:07,168
求你了 好嗎? 就一會兒

747
01:03:07,170 --> 01:03:09,337
你會再打給我的 對嗎?

748
01:03:09,339 --> 01:03:11,456
我們也會再見面的?

749
01:03:13,343 --> 01:03:15,293
你在開玩笑嗎?

750
01:03:15,295 --> 01:03:17,595
應該給你張限制令的

751
01:03:20,767 --> 01:03:23,351
不 不 不會的

752
01:03:28,308 --> 01:03:29,807
好吧

753
01:03:32,645 --> 01:03:34,946
- 喂  - 我過不去了

754
01:03:36,366 --> 01:03:38,282
不要問 聽我說

755
01:03:38,284 --> 01:03:41,486
你欠我的 對嗎? 你欠我的

756
01:03:41,488 --> 01:03:43,404
我不在乎你是不是會把她綁起來

757
01:03:43,406 --> 01:03:46,374
只要保證她上船

758
01:03:46,376 --> 01:03:48,209
你讓她上船

759
01:03:49,496 --> 01:03:52,046
好的

760
01:03:52,048 --> 01:03:54,131
我保證

761
01:03:56,219 --> 01:03:57,835
他說什麼?

762
01:03:59,472 --> 01:04:01,639
保證你上船

763
01:04:59,232 --> 01:05:01,983
你? 這是什麼情況?

764
01:05:13,746 --> 01:05:18,082
幾年這樣 幾年那樣 好多年就過去了

765
01:05:18,084 --> 01:05:20,384
事情會變的不一樣

766
01:05:23,423 --> 01:05:27,008
很抱歉 你知道的

767
01:05:27,010 --> 01:05:29,560
成為了這樣的人...

768
01:05:31,097 --> 01:05:33,147
這樣的父親

769
01:05:35,435 --> 01:05:38,069
我希望你有力量從我這裏學到一些東西

770
01:05:40,857 --> 01:05:44,325
我也希望你不會懷疑我有多愛你 兒子

771
01:05:51,084 --> 01:05:52,917
你會成為比我更好的人

772
01:05:54,871 --> 01:05:56,621
如果我再強大一點...

773
01:05:58,791 --> 01:06:01,125
我會更像你

774
01:06:04,297 --> 01:06:05,880
見鬼 兒子...

775
01:06:08,518 --> 01:06:11,302
如果每個人都再強大一點 都會像你一樣

776
01:06:34,210 --> 01:06:36,043
你帶我出境嗎?

777
01:06:36,045 --> 01:06:38,412
我應該已經出去了的

778
01:06:41,551 --> 01:06:43,501
你到底想要跟我說什麼?

779
01:06:43,503 --> 01:06:45,469
你跟我們的交易

780
01:06:45,471 --> 01:06:47,755
現在沒有俱樂部 我們也無處可去

781
01:06:47,757 --> 01:06:51,475
俱樂部失火了 我能怎麼做呢?

782
01:06:51,477 --> 01:06:53,644
亞美尼亞人 俄羅斯人 是他們幹的好事

783
01:06:53,646 --> 01:06:55,763
在亞美尼亞人得到補給的地方

784
01:06:55,765 --> 01:06:57,682
他們給了你什麼?

785
01:07:00,019 --> 01:07:01,686
你想要公平?

786
01:07:01,688 --> 01:07:03,821
手提箱裏有一百萬

787
01:07:03,823 --> 01:07:05,906
做個交易

788
01:07:34,020 --> 01:07:35,269
真該死

789
01:08:29,192 --> 01:08:31,192
我們的生意 這下扯平了吧?

790
01:08:33,830 --> 01:08:36,113
給你條活路

791
01:08:41,621 --> 01:08:44,205
一百萬換不到一次進城的順風車嗎?

792
01:08:46,209 --> 01:08:48,509
把他的西裝拿過來

793
01:08:49,512 --> 01:08:51,545
他想要你的西裝

794
01:08:51,547 --> 01:08:53,047
脫下來給他

795
01:09:07,563 --> 01:09:10,114
你要我的西裝嗎?

796
01:09:10,116 --> 01:09:14,318
快點 趕緊

797
01:09:14,320 --> 01:09:15,903
好

798
01:09:17,623 --> 01:09:19,957
我在38歲前就沒穿過西裝

799
01:09:28,000 --> 01:09:30,050
住手 住手 住手!

800
01:09:32,004 --> 01:09:34,171
- 我們殺了他嗎?  - 為什麼?

801
01:09:34,173 --> 01:09:36,757
媽的!

802
01:09:38,177 --> 01:09:39,927
我們給你準備了一張好床

803
01:09:39,929 --> 01:09:42,429
躺下吧 Frank

804
01:09:44,684 --> 01:09:46,684
哦 媽的

805
01:10:02,034 --> 01:10:03,584
媽的

806
01:10:06,706 --> 01:10:09,623
沒事 沒事

807
01:11:35,261 --> 01:11:37,795
我不明白 小伙子

808
01:11:37,797 --> 01:11:40,798
我覺得其他孩子不會喜歡你

809
01:11:40,800 --> 01:11:43,801
我覺得沒有人會喜歡你

810
01:11:43,803 --> 01:11:47,805
誰他媽想要一個聒噪的人

811
01:11:47,807 --> 01:11:49,974
在耳邊嗶嗶呢?

812
01:11:49,976 --> 01:11:52,309
你媽媽肯定不想

813
01:11:52,311 --> 01:11:53,644
她才會生病啊

814
01:11:53,646 --> 01:11:57,448
你的喋喋不休 她才死了

815
01:11:57,450 --> 01:12:00,317
閉嘴 給我閉嘴

816
01:12:01,320 --> 01:12:02,653
死基佬

817
01:12:02,655 --> 01:12:04,738
害怕黑暗

818
01:12:06,075 --> 01:12:08,242
對 我從沒喜歡過你

819
01:12:08,244 --> 01:12:10,461
我從沒讓你喜歡我

820
01:12:10,463 --> 01:12:12,463
閉嘴

821
01:12:12,465 --> 01:12:14,048
給我閉嘴

822
01:12:43,362 --> 01:12:45,029
你還有機會 Ray

823
01:12:45,031 --> 01:12:47,281
文件在哪兒?

824
01:12:47,283 --> 01:12:49,283
那女人在哪兒?

825
01:13:58,320 --> 01:14:01,655
是啊 是啊 笨手笨腳的混蛋

826
01:14:03,109 --> 01:14:05,659
我告訴過你 別來這裏

827
01:14:06,946 --> 01:14:08,862
你他媽是智障還是什麼?

828
01:14:08,864 --> 01:14:10,280
都告訴你 會發生什麼事了

829
01:14:10,282 --> 01:14:11,999
閉上你的臭嘴 Larry Bird

830
01:14:12,001 --> 01:14:14,168
站住 躺下 你這固執的混蛋

831
01:14:14,170 --> 01:14:16,503
去你的

832
01:14:16,505 --> 01:14:18,122
絕不能躺下

833
01:14:38,811 --> 01:14:40,477
最後一次 Ray

834
01:14:42,064 --> 01:14:43,730
讓我幫你

835
01:15:05,721 --> 01:15:07,421
Bezzerides她

836
01:15:10,342 --> 01:15:12,142
她在哪兒?

837
01:15:14,680 --> 01:15:16,680
在一個更好的地方

838
01:16:57,616 --> 01:17:00,000
拜託 Frank 他們不必這麼做

839
01:17:00,002 --> 01:17:02,953
去告訴他們 告訴他們我會彌補的

840
01:17:02,955 --> 01:17:05,756
是我犯傻了

841
01:17:05,758 --> 01:17:07,291
拜託

842
01:17:07,293 --> 01:17:09,459
Frank 你可以讓我走

843
01:17:09,461 --> 01:17:11,295
他們不會知道的

844
01:17:11,297 --> 01:17:14,798
不是我 不是我把你丟這兒的

845
01:17:14,800 --> 01:17:16,850
但你能讓我出去

846
01:17:16,852 --> 01:17:19,469
拜託 Frank 我有家庭

847
01:17:19,471 --> 01:17:21,938
不是我

848
01:17:35,070 --> 01:17:37,120
你好 帥哥

849
01:17:45,664 --> 01:17:46,830
你做到了

850
01:17:50,169 --> 01:17:51,335
你還好嗎?

851
01:17:51,337 --> 01:17:54,171
是的

852
01:17:54,173 --> 01:17:55,889
我很好

853
01:17:55,891 --> 01:17:57,674
我沒事了

854
01:17:57,676 --> 01:17:59,343
我來了

855
01:18:00,763 --> 01:18:03,597
等著

856
01:18:15,327 --> 01:18:18,912
像你這樣的人 來這種地方幹什麼?

857
01:18:27,256 --> 01:18:29,089
只是走到這裏了 寶貝

858
01:18:33,212 --> 01:18:36,213
我告訴過你 我會做到的

859
01:18:36,215 --> 01:18:39,099
是的

860
01:18:39,101 --> 01:18:41,051
你做到了

861
01:18:42,221 --> 01:18:44,054
你現在可以休息了

862
01:18:44,056 --> 01:18:46,473
不能休息

863
01:18:46,475 --> 01:18:48,275
永不停步

864
01:18:48,277 --> 01:18:49,810
寶貝...

865
01:18:50,863 --> 01:18:53,563
哦 寶貝

866
01:18:53,565 --> 01:18:56,950
你剛剛已經停下了

867
01:19:44,216 --> 01:19:47,701
前任州警察和Vinci市的警探是

868
01:19:47,703 --> 01:19:49,453
謀殺一名州檢察官和

869
01:19:49,455 --> 01:19:52,339
一名州警署調查員的主要嫌疑人

870
01:19:52,341 --> 01:19:54,458
他曾受雇於Vinci城的一間賭場

871
01:19:54,460 --> 01:19:57,511
擔任一名安全顧問 而那間賭場近期被燒燬

872
01:19:57,513 --> 01:20:00,263
經過長期的追蹤 一支由州警和市警

873
01:20:00,265 --> 01:20:03,099
組成的戰術小隊對他實施了抓捕

874
01:20:03,101 --> 01:20:06,052
他在交火中身亡

875
01:20:14,858 --> 01:20:16,159
{\an8}父親的可能性-99.99%

876
01:20:50,858 --> 01:20:54,159
{\an8}加州公路巡邏隊警員Paul C. Woodrugh紀念公路

877
01:20:59,858 --> 01:21:03,159
接下來的一年裏 新聞中有很多後續報道...

878
01:21:05,664 --> 01:21:07,581
如果你看對地方的話

879
01:21:12,537 --> 01:21:14,204
{\an8}Vinci市市長Tony Chessani

880
01:21:11,537 --> 01:21:14,204
這些真相是用獻血換來的...

881
01:21:16,208 --> 01:21:18,708
很讓人敬佩

882
01:21:21,513 --> 01:21:24,514
我不知道這是否有意義

883
01:21:24,516 --> 01:21:27,217
但它應該有

884
01:21:27,219 --> 01:21:29,853
因為我們值得擁有一個更好的世界

885
01:21:52,327 --> 01:21:54,794
那也是我欠他的

886
01:21:55,747 --> 01:21:57,797
我欠他兒子的

887
01:22:00,335 --> 01:22:02,419
不管怎樣...

888
01:22:04,756 --> 01:22:06,423
這是證據

889
01:22:06,425 --> 01:22:09,593
大部分在這裏了 有部分沒有

890
01:22:09,595 --> 01:22:11,561
真相是...

891
01:22:11,563 --> 01:22:13,897
赤裸裸的盜竊

892
01:22:13,899 --> 01:22:16,349
公開的謀殺

893
01:22:16,351 --> 01:22:19,069
及一連串的背叛

894
01:22:26,828 --> 01:22:28,328
跟我來

895
01:22:28,330 --> 01:22:30,113
作證

896
01:22:30,115 --> 01:22:32,032
我可以把它交給"時代週報"

897
01:22:32,951 --> 01:22:35,619
這是你的故事了

898
01:22:35,621 --> 01:22:37,203
我講述了它

899
01:22:38,840 --> 01:22:41,174
- 等等 那是...  - 待在這兒

900
01:22:41,176 --> 01:22:44,628
我離開的一小時內 不要離開這個房間

901
01:22:44,630 --> 01:22:46,796
明白嗎?

902
01:23:02,898 --> 01:23:04,481
哦!

903
01:23:04,483 --> 01:23:05,899
耶

904
01:23:05,901 --> 01:23:08,652
哦

905
01:23:08,654 --> 01:23:10,320
我知道

906
01:23:10,322 --> 01:23:12,405
沒事的

907
01:23:29,174 --> 01:23:30,557
嗨

908
01:23:37,349 --> 01:23:39,149
他沒怎麼休息過

909
01:23:40,819 --> 01:23:42,652
還有很長一段路

910
01:23:43,689 --> 01:23:46,272
準備好了? 好

911
01:23:48,827 --> 01:23:51,027
嗯 好啦

912
01:23:57,369 --> 01:24:00,003
你還好嗎?

913
01:24:27,315 --> 01:24:33,203
# 近來 話語開始消失 #

914
01:24:36,825 --> 01:24:42,128
# 消失於迷途的愛的陰霾 #

915
01:24:45,751 --> 01:24:50,470
# 沒有未來 沒有過去 #

916
01:24:50,472 --> 01:24:54,507
# 之於當下 沒有永恆 #

917
01:24:54,509 --> 01:25:00,263
# 近來 某人開始消失 #

918
01:25:08,073 --> 01:25:13,660
# 近來 我感覺自己不是自己 #

919
01:25:16,615 --> 01:25:19,749
# 當我看著鏡子 #

920
01:25:19,751 --> 01:25:23,503
# 我看見的是別人 #

921
01:25:25,957 --> 01:25:30,260
# 我幾乎辨認不出我的臉 #

922
01:25:30,262 --> 01:25:35,265
# 當我盯著她的眼睛 我沒有看到任何人 #

923
01:25:35,267 --> 01:25:40,970
# 近來 我感覺自己不是自己 #

924
01:25:54,252 --> 01:25:59,689
# 這是無人知曉的秘密 #

925
01:26:03,628 --> 01:26:08,765
# 當愛離開時 它去向了哪裏? #

926
01:26:12,137 --> 01:26:18,141
# 這是無人知曉的秘密 #

927
01:26:21,513 --> 01:26:27,000
# 當愛離開時 它去向了哪裏? #

