饥饿
的青春
第二季  第二十集
0,0,0,fx,学习
0,0,0,fx,分享
0,0,0,fx,进步
本字幕由ZiMuZu原创翻译
最新下载请登录www.ZiMuZu.tv
翻译   阿包说爱我
翻译  roaddog
校对  阿包憋说话吻我
时间轴  阿包说爱我
后期 斯人       总监 阿包憋说话吻我
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
《饥饿的青春》前情回顾
这是我弟弟杰克
我想做大厨
好了  差不多了  我来教你
混蛋
我一定要赶他走的真正原因是...
我对你还...
天呐
加比和杰克的餐车
我为我和加比弄了一辆餐车
-什么鬼...  -我爱死啦
怎么样
餐车如何
是不是像你一样漂亮
车上写着我的名字
弟弟  弟弟...
我有点糊涂了
你应该在去那所我替你付了一大笔学费的
烹饪学校报到的路上
而你现在开着辆餐车...
出现在我面前
车上还有我的名字
我理解你  伙计
我坐在出租上赶往机场
脑子里全是加比  突然间
我看见这辆餐车在出售
我说  "停车"
对司机说  "司机  靠边停车"
然后我就把它买下来了
用我给你的三万六千元吗
别高兴太早
你别高兴太早
加比是名优秀的大厨
为什么我不能边学厨艺边赚钱呢
得了吧  杰克
你两周换一份工作
凭什么觉得加比会和你一起
经营这辆餐车
她才说了她喜欢
那是她出于礼貌
告诉他你的心里话  加比
这是别人为我做过最浪漫的事了
而且车上还有我名字
您好[意第绪语]
我和埃兰今天要和夏皮罗拉比会面
"关我屁事"该怎么用意第绪语来说
埃兰的妈妈说
我们得在他主持婚礼之前得到他的祝福
由他主持婚礼的伴侣不会离婚
真是太糟了
因为我特别招离婚男士的喜爱
你还没找到参加婚礼的男伴吗
这在意第绪语里是"令人震惊"的意思
早上好
这是加比和杰克餐车的加比吗
是的
我以为你忙着和我弟弟杰克驾车在城里乱转呢
没  我在这给老板您做早餐呢
因为这是我的工作
你觉得你可以兼顾两边吗
是的  我白天在这里为你工作
晚上经营餐车
你不介意的  对吧
是的  加比  我丝毫不介意
那你笑什么
有什么可笑的
没什么
我敢打包票
这会是一个明智的  有利可图的决定
真的吗  因为我觉得
你说话的语气在暗示些什么
可能是因为我想知道从昨晚起
你对于此事考虑了哪些方面
说话才会是这种语气
具体来说  你们的目标消费群是什么
有特定的专营市场吗
你们的销售策略是什么
好像这些我们都没考虑过一样
好吧  是没考虑过
但你知道为什么吗
因为和你不同
我和杰克没脑子
我们有
-你说有就有吧  -真的  好吗
这事一定会大获成功的
想知道为什么吗
因为餐车上写着我们的名字
有什么东西上面写着你的名字吗
公司的办公大楼  不计其数的杂志封面
我每周开给你的支票
加比和杰克
这餐车一定能赚很多钱
然后我把钱都存进银行
乔什会大吃一惊
我不明白你为什么要这么做
加比  你想过经营餐车的问题吗
在乔什让我意识到我没想过之后
我想了一下
我想把给婚礼准备餐点赚的钱
用来购买原材料  制作放在餐车上卖的餐食
该死  乔什问我的时候我怎么没想到
好吧  我只觉得这有点太天真
实在不明白你为什么要为一个男人
不惜一切...  你好
-我叫索菲亚  -我叫杰克
你有兄弟吗
-有  乔什  -我明白了
很高兴见到你
我要去检查一下进气管
-我故意这么说耍帅的  -你成功了
我想含住他的管子[丁丁]
加比穿着短裙站在肮脏小巷里
有些事突然解释通了
小加加  你好
我妈妈打电话来了
说好多客人都是只吃洁食的
所以开胃菜也得是洁食
好吧  那我就做成洁食
我要怎么办
在新厨房里全部重做一遍
洁食得用犹太教认可的设备做
或许这餐车里的厨房
都是认可的设备
这餐车可是头猪  亲爱的
恐怕不会是
抱歉  加比
如果这能让你好受点  我一开始
就不想让你负责的
我的梦想破灭了
天啊  加比
真对不起
杰克  我刚被婚礼开除了
现在我身无分文
却有一千份非洁食小吃
这多棒
你有小吃  我们有餐车
今晚就带它出去遛遛吧
天啊  这主意好棒
棒的是你
好吧
还记得你说我们
可以把小吃卖给一大堆人时
我夸你好棒吗
你却带我来个不见人影的公园
某人是紧张了吗
加比  没事的
我捕鲔船上认识的兄弟艾德
在附近有场小演出
我保证大家看完了表演会饿的
小演出吗
我们可有一千份小吃要卖
如果乔什是对的怎么办  我们的生意失败
不再是生意伙伴了
然后不再是任何伙伴
然后我们...我们...
我真的很喜欢你
是吗
还有...
天啊
你捕鲔船上认识的艾德是谁
他姓希兰
艾德·希兰吗
那个跟霉霉是闺蜜的格莱美提名歌手
什么  我以为我才是他闺蜜呢
乔尔  我是教堂唱诗班的尤兰达
我周六有个小活动
在想你愿不愿...
你老婆从昏迷中苏醒了吗
恭喜你
永久性植物人个屁
真是有爱
加比和杰克给他们的餐车开了个推特账号
刚刚发了一张他俩和艾德·希兰的合影
"餐车超火爆  #上帝保佑
#快卖完了"
你猜怎么着  尤兰达
"快卖完了"根本比不上...
"#卖完了"
谢谢
我们成功了
警官  我们刚卖完了所有东西  抱歉
我也是  我错过了什么
天啊  有龙虾肉馅饼
韩式肋排筒  培根奶酪通心粉棒
你能想到的我们都有
那你们有许可证吗
什么的许可
营业许可  健康许可
-商业车辆驾照  -等等
稍等
-杰克  -没有
-没有...  -都没有
好吧  警官  我们可能有点...
女士  请把车钥匙给我
我们要拖走你们的车
什么  不  杰克  想想办法啊
或许我们该找乔什
给  警官  我们关门了
-我们该打给...  -关门了
艾略特  今天糟糕透了
如果我给你张一千块的支票
你能闭嘴吗
我也想
埃兰坚持要补偿你为婚礼付出的劳动
天啊  这太棒了
我可以赎回车子  给杰克一个惊喜
-我爱你  我爱你  -好恶心  好恶心
所以我才相信史提夫·汪达不是盲人
总之  夏皮罗拉比
您要能祝福我们就太好了
再跟我说说你们的关系吧
我觉得我们是注定要在一起的
他是我的伍迪·艾伦  我是他的宋宜
我们喜欢笑  喜欢开玩笑
喜欢闭嘴
你们平时会吵架吗
-吵架  -我们吗
怎么会
我们唯一争吵的  就是谁更爱谁
我们甚至会说完对方的...
说完对方的...
就像您看见的  拉比  我们很幸福
您会祝福我们吗
我觉得我们还得见一次面
然后再说吧
那就是有可能咯
是再说吧
句子
我们会说完对方的句子
乔什  你看到加比没
怎么  你俩吵架了吗
事情很糟糕对不对  不是吧
实际上  是的
加比不想让我说
但我不想瞒着你
昨晚餐车被扣了
因为我不知道还要申请许可
所以你们没有很成功吗
对  是场惨败
果然
是吗  真替你惋惜
你看起来不像  怎么回事
你还在生我花钱买餐车的气吗
不  和餐车无关
-我不在乎餐车  -那就是...
加比吗  不是加比
天啊
不敢相信我从没想到过
-你是喜欢她吗  -什么
我吗
你怎么会想到这上面
你刚才平白无故地说了她名字
怪不得你会是这反应
什么
太荒唐了  什么
这下就说得通了
所以你想把我送去老远的
烹饪学校  你想赶走我
因为你喜欢她
杰克  这...
好吧  你没胆承认是吗  我有
我喜欢她
乔什  我真的喜欢她
好吧
你想要胆子是吗
我也喜欢她
杰克  猜猜谁拿到...城市之钥了
因为市长  艾德·李
喜欢我们的餐车
我走了
杰克  怎么回事
对不起  加比  我需要些空间
乔什  发生了什么
杰克不跟我说话
乔什也不跟你说话
如果加比诚心地问呢
是我和我弟弟的一点小矛盾
现在激化了
好吧  我不是自恋哈
但有可能是因为我吗
可能吧
他说我喜欢你
那你跟他说了你不喜欢吗
我跟他说...
我说...
加比  你怎么能在我说
我爱你三个月以后  就跟我弟弟约会
什么  乔什
我们不是聊过了吗
你说你想我们当朋友
是  加比
可朋友不会约前任的...
差点是什么的弟弟
但朋友幸福朋友不该高兴吗
那我猜我们不是朋友
我猜是的
我根本不想要这餐车
我家钥匙还在上面
谢谢您回来  拉比
毕竟婚礼就在明天了
是吗
虽然有上帝在天上保佑
但天堂都比不上
我和艾略特在一起的每一刻
行了  我看够了
那您会祝福我们吗
不会
什么
天啊
我妈不会同意我们结婚的
同意吗
少当妈宝了
你都九十岁了
这跟我妈妈无关  是传统
你要跟我看过《屋顶上的小提琴手》就会知道
你一天到晚引用那台词  我还需要看吗
够了
夏皮罗拉比  抱歉让您看到这样
不用道歉
我终于看到你们像对情侣了
情侣会斗嘴  会吵架
这是很健康正常的
那我们就是您见过最健康正常的情侣了
你这话什么意思
好了
我祝福你们
-真的吗  -对
好棒
我们去打电话给我妈
-然后祈祷她不会接  -你好大胆子
你好  夏皮罗拉比
乔舒亚  谢谢你请我来你家
我祝福了那对新人
-我的任务完成了  -真棒
您想喝一杯酒吗
不了  谢谢
我只在犹太新年
和主持割礼前喝酒
你有心事吗
很多心事
你肯定能想通的
我真的需要人聊聊
好  倒酒吧
我弟弟来了城里
通常  我们相处得很好
你能长话短说吗
我在犹太缘上约了个愿意皈依的亚洲人
我做了不好的事  因为我嫉妒
他和我曾经喜欢过的某人
开始了新恋情
曾经喜欢还是依然喜欢
我不知道
可能都有吧
乔舒亚  你这样很危险
你听过该隐和亚伯的故事吗
听过一点
故事的结局可不好
关键在于  你是兄长
你要树立榜样
好好对他  别让你们的兄弟关系
以愤怒和流血结束
-这也是《圣经》里说的吗  -不
是《教父》第二部
女士们先生们
有请这对新人
帕克洛文斯汀夫夫
你还没有杰克的消息吗
没有
他不回我电话  我不知道他在哪
或许乔什知道
我不知道  我也没跟他说话
看  大家都在跳舞
恭喜他们了
尤兰达
能赏脸共舞吗
好啊
但你不许上我二垒
我最后说一次  我有请柬
杰克
抱歉我没回你电话
我有很多事情要消化
我也是
边跳舞边说吧
走
乔舒亚  有时候我们得沉着
放弃最想要得事情  甚至梦想
-又是《圣经》吗  -《蜘蛛侠》
知道吗  加比  我不想成为离间
你和乔什的男人
我也不想成为离间你和乔什的姑娘
那我们怎么办
抱歉  我想祝酒
艾略特是我多年的好朋友
我从没见过他比今天还要高兴
这不仅是因为我包下了婚礼费用
还有蜜月
这我们可没讨论过
你们找到了深爱的伴侣
更棒的是  这才是开始
开始充满着奇妙
它们满是惊喜
你永远不知道会发生什么
所以  请举起酒杯
各位  敬一辈子的开始
说到开始和惊喜
我也有个要送给我弟弟
和我的朋友
加比与杰克的餐车
天啊  那是我们的餐车吗
对  换上了全新的顶级厨具
新发动机  空调  都换了
看起来好棒
还有你的名字在上面
如果连艾德·希兰都发推
说你们的餐车好吃了
你们就该利用这点  把它开去科切拉
科切拉吗  那可是加州最盛大的音乐节
我们不可能拿到许可的
是啊
除非我已经帮你们拿到了
没错
如果你们现在出发  还能在开幕之前赶到
加比  我放你两周的假
去追寻你的梦想吧
我不敢相信你会这样
你确定吗
确定
我不知道该怎么谢你了
你知道的
好好照顾她
-乔什  我...  -加比
我只希望你幸福
好了  各位  该扔捧花了
排好队  你们这群单身狗
我们的位置超好
对吧  不可能抢不到的
我接到了
我没事  我没事
-你好  -鲁本
你不穿三明治装了看起来真帅
你是闯进这婚礼  想浪漫地和我复合吗
我是婚礼服务生
也是个笨蛋
居然会和你分手
你是婚礼上最美的姑娘
继续
-我能请你喝一杯吗  -这里酒水免费
所以  多请我喝几杯吧
我猜这意思是你单身咯
没错
谢谢你  上帝
-无意冒犯  -没事
你不会碰巧有犹太血统吧
没有
不过  今晚还长着呢