本字幕由YYeTs字幕組原創翻譯
www.ZiMuZu.tv 歡迎交流
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    ustvboom
了解最新影視字幕發布信息
饑餓
的青春
第二季  第二集
這號碼是誰
喂
我是加比  你沒必要裝男聲
我從中國回來了  玩得超開心
天啊  你什么毛病啊
我三周都沒你的消息了
對不起  但你知道
國際手機套餐要多少錢嗎
好幾千呢  甚至都不能查看留言
等等  你沒查看留言嗎
沒有  怎么了  你給我留了言嗎
沒有  但如果有人留言了  你什么時候會聽到
我拿到行李后
來接我吧  我得掛了
有個人說如果我帶他的包過海關
他就把電話借給我用
我剛看到了一個指示牌說不該這樣做
這號碼是誰
喂
喬什  我是索菲亞
加比從中國回來了  她剛從機場給我打來電話
她沒有收到你的留言
什么
她的手機一直關機
她沒有拒絕你  只是沒收到你的留言
天啊  那她沒必要聽了
你為什么不想要她聽
因為我是個有羞恥心的人類嗎
我一直都在絞盡腦汁
好讓我們見面時
沒那么尷尬  現在沒那個必要了
有的  她有權利聽那段留言
尷尬的長留言
不  我們都翻篇了  一切都改變了
你說"一切都改變了"是什么意思
兩周紀念日愉快
那是誰
到底是誰
十五分鐘后在機場見
十六分鐘后在機場見
喬什  你得告訴她你的感受
我不用
那是三周之前的事了
反正她開機之后
也會聽到那通留言啊
我給她買部新手機的話就不會
怎么買啊
因為每個機場都有...
我愛美國
翻譯  冰藍 aaaBao roaddog
索菲亞
歡迎回家  見到你真好
校對  roaddog
我也是
雖然我會懷念方圓十英里內
時間軸  aaaBao
就我一個金發妞的感覺
最近出了什么事  我錯過了什么
后期  斯人   總監  roaddog
沒什么  大家都閉嘴
喬什  你好  你在這里干什么呢
我們大家都在這里干什么呢
這個問題每天都困擾著我
感覺怎么樣  這輩子最棒的時光
絕妙  超贊  精彩嗎
是啊  太完美了
聽見了嗎  索菲亞
聽見了
是因為你喜歡庫珀  還是中國
都有
不  選一個  必須選一個
好吧  那就是庫珀
他很棒  性感自信
了解中國的一切
中國人還問他
哪里有最好吃的中餐
她的意思是  跟庫珀在一起很開心
所以沒什么好說的了  除了...
一臺新手機
你為什么要買  我的就在這里
你沒必要開機的  沒必要
為什么
你離開的時候
有一種手機病毒席卷了全國
各地人們都面對面的交談  可怕極了
但是別擔心
我會把你舊手機上的東西
傳到新手機上
你明天來上班的時候來拿吧
還可以跟吉莉見個面
吉莉  你養了只貓嗎
不  我有了個女朋友
真快啊
我和吉莉之前在技術大會上就認識了
這讓她顯得有點書呆
但其實不是  她超級聰明
超級性感  我提到她是選美冠軍了嗎
總之  她發現我和卡洛琳分手了
就給我發了一條臉書消息  其他的都是歷史了
瞧瞧  我們都好幸福啊
就是啊  你有庫珀  我有吉莉
-索菲亞有...  -新手機
只要你調到靜音[保密]
他是這樣讓頭發豎起來的啊
我還以為他只用看見鏡子里自己的裸體呢
順便說一句  尤蘭達  我一直想謝謝你
謝什么
沒穿裙子
好了  搞定
我剛把加比舊手機里的
一切東西傳到了我的電腦上
然后傳到了她的新手機上
除了那段尷尬的留言  現在沒人會聽到了
我取消婚禮之后
想見的人是你  加比
我甚至去你家  拿著玫瑰跑上逃生梯
重現《風月俏佳人》里的情景
現在沒人會聽見了
帥氣的擦窗工來了
他任何時候都能來"擦"我
拜托  搞得好像你有機會似的
這樓里一半的女性都想被他"擦"
滾粗
你好
你真性感
大家好
我從中國回來了  心情好到飛起了
還以為你一去不復返了呢  親愛的
真的嗎  我已經覺得你回來得太久了
中國之旅如何
中國太棒了  無論走到哪里
我們都得到了貴族般的禮遇
他們都以為我是凱莉·安德伍德
美國著名鄉村歌手
給你
我把你所有的資料都導進去了
所有你需要聽的留言也都導進這部手機里了
太好了  謝謝  喬什
這頓早飯是為了歡迎我回來嗎
算是吧  這頓豐盛的佳肴是由吉莉掌廚的
你的新女友
唯一的女友
你就是加比吧  你真可愛
你好  很高興見到你
我借用了下你的一條圍裙
-希望你別介意  -當然不會
太好了  快請坐
趁熱吃點我做的早餐吧
好的
我一直以為我討厭會做飯的姑娘
事實證明  只討厭你而已
真好吃
每次我做華夫餅的時候  我通常會配...
炸雞嗎
還好我一直在健身
看起來大家都很喜歡你做的飯
還喜歡別的  對吧
好吧
謝謝你招待大家  吉莉
但現在還是我來吧
好了  確認了
奧斯丁來的研發小組
明晚會過來吃晚餐
太棒了  做什么菜呢
做雞肉餡餅怎么樣
抱歉  我習慣給喬什做飯了
還以為他在問我
不  他是問我  因為我是大廚
大廚當然是你
但吉莉做晚餐也沒關系啊
因為我的工作就是做晚餐啊
但你請了三周假
這話什么意思
情況有點變化了嘛
從你和你的男友
去中國  度了三周假起
但你同意我去的
我同意是因為你要求的
好吧  但現在我回來了
現在我有了女友  而且她喜歡烹飪
所以如果她想做晚餐  就能做
謝謝你  親愛的
我太高興了
你為什么不跟能干我活的人約會
你絕對不會相信喬什跟我說了什么
謝天謝地  終于說了
你知道這事嗎
我知道是大事  但不知道什么事
所以  說吧
明晚喬什有個商務晚宴
吉莉想負責做菜
他還同意了
就這事  吉莉
是啊  看見沒  她在我的地盤上撒野
用她的翹臀和迷人的口音
我恨她
你的地盤嗎  我以為你放下喬什了
你選擇了庫珀  和他在一起很幸福
是的  是很幸福
我很高興我選擇了庫珀
我只是不滿意喬什選擇了吉莉
她想要搶我工作啊
天吶  給我詳細講下整件事
但你能先把鞋脫了
放到新的鞋架上嗎
你走之后我養成了這個習慣  所以...
天吶  我走之后怎么一切都變了呢
說真的  加比  脫鞋
我走了三周
喬什有了女友  你買了鞋架
好了  不過一頓晚餐而已
不  沒那么簡單
做了一頓就會有第二頓
然后加比再見  他的飲食她全包了
這是一頓歡送餐
你時差還沒倒回來  你得睡會
不  你知道我想做什么嗎
我想把吉莉卷進地毯里
把她從橋上扔下去
是  我現在懂了
我時差沒倒回來
我要給庫珀打個電話  然后睡一會
加比  你能把你的...
謝謝
你沒事吧  親愛的
抱歉
就是睡不著
我知道原因
雖然我怕說出來
讓你覺得我沒安全感  但是...
我沒安全感
你嗎
你擔心什么呢
我擔心  不過才過去三周
我覺得好像你還想著她
相信我  我忘掉她了
她翻篇了  我也翻篇了
說出她名字沒什么大不了的
你的前未婚妻卡洛琳
卡洛琳嗎
對  卡洛琳
我想忘掉的是她  非常想
現在開始  只有我們兩個
和樓下那個私闖民宅的人
加比  你在干什么  現在才早上三點
中國可不是
你也知道那句話的
早起的鳥兒有雞煮
對嗎
沒人說過
我們說好的
我女朋友來做晚餐
你"女朋友"
你干嘛要這么比劃我女朋友
干嘛要這么比劃我女朋友
不知道  喬什
或許是因為三周前你還準備結婚
現在卻又有了...
首先  這不關你的事  你是我廚師
既然我是你廚師  那飯就該我做
你看起來是像在做晚餐
我做嗎  謝謝
她做嗎
不  她不做
她要回家去
我們要睡覺去
親愛的  等我一下哈
我馬上就來
親  抱歉讓你擔心
覺得自己非來不可
但事情是這樣的  喬什和我才開始戀愛
我覺得他似乎還有些念著前任
所以我想使勁渾身解數贏得他的心
你理解的  對嗎
是啊  絕對理解
但問題是  我需要這份工作
顯然我們有問題了
沒錯
你覺得該怎么解決
不如我們都做頓晚餐
看喬什更喜歡誰的
你想斗飯哈  沒問題
好  如果我贏了  晚餐我做
你離我廚房遠一點
如果我贏  晚餐我來
還有從今以后任何我想做的晚餐
在喬什的廚房里做
-來戰  -來
我們等天亮吧
-很好  -好
聞起來好香啊
謝謝
她是在跟我說話
瘋狂的白妞們啊
看看你
我不知道誰更辛苦呢  你還是你的塑身褲
塑身褲
再多吃一顆炸蝦球它的紐扣就會撐爆
砸死一個人
我還是想不通你怎么能
跟全世界最性感的擦窗工約會
我們心有靈犀
光靠手勢就能交流
真有愛  擦窗工
不過我們還是用嘴說吧
等會再"上手"
你知道我是聽障  對嗎
不
我不知道
等等
他是聽障  我該怎么辦
跟他出去呀  他那么性感
但我從來沒跟聽障約會過
所以呢  你也沒跟帥哥約會過啊
我們要怎么交流啊
我們為什么要小聲說  他聽不見啊
我會讀唇語  美女
看看  你終于有個會讀東西的約會對象呢
這是今晚赴宴的人員調查
只有一個還算帥
你想出辦法確保我
能選中吉莉的餡餅了嗎
我們能別說"餡餅"這詞了嗎
俚語暗指女性私處
我都要干嘔了
我說真的
我必須選出吉莉的
很簡單  吉莉用紫紅色瓷盅
加比用黃綠色
你能說一遍直男版嗎
吉莉是紫的  加比是綠的
瓷盅就是烤餡餅的小碗
懂了
誰贏有什么關系
因為吉莉開始覺得沒有安全感
擔心我還想著加比
卡洛琳  擔心我還想著卡洛琳
所以我要選出她的餡餅  證明我喜歡加比
吉莉  我喜歡吉莉  吉莉
綠的是誰來著
好了  我們首先蒙上你眼睛
不要  為什么要蒙上
昨晚你也沒在意啊
這不是一回事
好了  開始吧
太好吃了
第二個
也很好吃
所以  你選哪個
我選哪個
快選一個
好吧
我...選...
第一個
-是我的  -什么
我贏了  打敗了專業廚師
你選了我的  親愛的
謝天謝地
恭喜  你贏的光明正大
別氣餒  加比  第二名沒什么不好的
起碼別人這么說
加比  等等
給
帶個我的餡餅走吧
高熱量的食物  能給人愉悅感
你看著似乎需要點暖心美食
謝謝
這么早就回來了  約會不順嗎
是的
或許下次你該跟個視障約會
怎么了
買單的時候  他想要AA
我不怪他  我見過你能吃多少
然后  他用半價券付了自己那一半
你該甩了他這摳門又性感的家伙
不行  他會覺得我歧視聽障的
但我只是歧視摳門
沒錯  如果誰想嘗你的甜頭
他得接受你這一整只大奶牛
除了不吃乳制品的蓋瑞  我要說晚餐很成功
我說你才成功
我喜歡你選的歌
真的嗎  那再放
能請你跳支舞嗎  女士
又帥舞技又好啊
還沒到精彩部分呢
加比  我是從機場
-不不不  -給你打的電話
在我昨晚取消婚禮以后
-不是這首  -想見的人是你
-這是...  -我甚至去了你家
拿著玫瑰爬上逃生梯  想...
剛才到哪了
-天啊  -不  聽我解釋
你還想著的不是卡洛琳  是加比
不不不  好吧  不是這樣
你不明白
那留言之所以在我電腦里
是因為我從她手機里刪掉了
你看  我不想她聽見
因為我跟你在一起很開心
所以  你對加比沒有感覺嗎
我也是這么想的
喬什  你很可愛  也是個好男人
但我不做第二名
別走
我沒事的
再見  喬什
再見  加比  吉莉
我可以去當泊車員
是嗎  你會開手動檔嗎
不會
你會平行泊車嗎
那你能當泊車員嗎
不能
天啊  怎么回事  之前一切都那么完美
我在中國玩得那么高興  和庫珀那么幸福
我還有工作
加比  我是喬什  想跟你聊聊
說吧  說完拉倒
我被開除了  是嗎
你沒被開除
你為什么不開除我  我自己都想開除自己
我連雞肉餡餅都沒一般人做得好吃
加比  夠了
我是故意選她的
想得美  那是盲品好嗎
我能嘗出來哪個是你的
-怎么會  -酥皮里加了培根
典型的加比風格
還有  不加洋蔥  因為我不喜歡
多加了豆子  因為我很喜歡
你是嘗出來了
那你為什么還選她的
為了跟她上床
我之前只是想跟吉莉能合拍一點
什么叫"之前想"  怎么了
我們分手了
什么  為什么
她不喜歡我的歌
我還覺得又找個"女朋友"
有點太急了
喬什
總有天  你會找到不用
這樣比劃的女朋友的
一個你覺得不可思議的女朋友
百分百的懂你  還最好不會做飯
-你這么覺得嗎  -是的
你會找到完美的那個人的
就像我和庫珀
就像你和庫珀
沒錯
你想看我和庫珀去中國玩拍的照片嗎
一點都不想
好了  我剛寫好了分手短信
這樣行不行
喬治  真的很高興遇見你
但是我要說實話
我只剩三個月能活了
讓你看到這么美好的我  卻又再奪走
真是殘忍
很好  非常好
所以你覺得他不會很傷心嗎
不  我覺得他會沒事的