人人影視
本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為
翻譯： 暴龍蛋      圈圈      阿髻
翻譯： 蘇小黛      Kiko      DustD      胖兔純
時間軸： 濃子   萌    校對： 胖兔純
后期： 孤帆    總監： 米小勒   胖兔純
塞勒姆
第一季  第十三集
《塞勒姆》前情提要
我不走
審判的結局只有上絞刑架
約翰·奧登是我的朋友  可能是我唯一的朋友
你會讓友情
阻擋你自我提升的步伐嗎
他是無辜的
你渴望約翰·奧登能活下來
那個面具的能力
只能被一種人所激活
你是說我是...
是個巫師
你曾發誓她們會安全的
但是她們死了
召集年輕人
窮人  痛苦之人
他們將會作為我們的軍隊
你知道要怎么做吧
這世上仍有你我的容身之處
只有在夢里
與我一起做個美夢吧
你是他們中的一員嗎
現在你知道了
知道什么
知道你是個巫師嗎
是的  我是巫師
現在你應該繼續前行
我們時間不多了
我還是得知道
為什么
為了生存
我只希望你好好活著  快走吧
你只要知道我仍然愛著你
只要知道你活著我就滿足了
即使那意味著我可能再也見不到你
它又回到我手上了
正如你又回到了我身邊
萬物歸宗
就像每一滴眼淚最終歸于大海
這是我所學到的
作為巫師嗎
作為女人
我父親曾說
這是重生之地
這是我們的重生之地
我們可以重新開始
我們只需要離開這兒
你不明白
他們不會允許的  我...
那你就留下來
你可以選擇
無論你不得不做的是什么
你真的能開心嗎
我不知道
我想你知道
我想你跟我一樣清楚
你的心里從未有過像今天一樣的平靜
我從不知道平靜是種什么感覺
也許吧  只是也許
我們會一起發現的
好  我跟你走
但有件事兒我必須先去了結了
如果我不回去解決它
會有大事兒發生的
這是我的誓言
月上樹梢頭之前
我會來這找你
我發誓
好的
但一旦時間過了
不管你回沒回來  我都會走
我會回來的
好的
*擂我戰鼓*
*鼓鳴震天*
*寧入地獄*
*不留人間*
給你的
貢品
給你的  我的女王
梅西
塞勒姆眾多迷失的靈魂中
我最同情你
親愛的  我對你做了什么
你對我做了什么
你背叛了我
我從未想背叛你  梅西
我從你眼中看到了自己的影子
我知道一無所有  一無是處的感覺
我想讓你有更大的成就
所以我把你想要的給了你
但是我警告過你
不  我沒想讓我的朋友被害死
我承諾保證她們的安全
都是因為你  你答應過我
但是你欺騙了我
你說謊
現在她們都死了
你所說的一切都是謊言
是謊言
謊言  謊言
謊言
-梅西  -此時此地不要找我了
你不會找到我的
但是我會在你最不想被找到時找到你
艾薩克
你也是來幫他們摧毀我的思想嗎
他們就是在干這個嗎
對  確實是
受我父親之命
這是他愿意重新接納我的條件
我所有的收藏
所有無用之理的工具
除了一樣
父親說我必須重回一切知識的開端
作為我迷失和恥辱的獎賞
他允許我跟他一起回波士頓
艾薩克啊
這會兒你來找我干什么
在我受辱的這一時刻
我不知道你的話是什么意思  先生
我是來跟你說奧登上尉的事
他今天就要被絞死了
但你們兩個人是朋友
你可能從未這樣說過  但我知道
而且我相信  今生今世
我們雖無力改變自己離去的時間和去處
但是我們可以對彼此說幾句話
有時我們剩下的就只剩語言了
你跟奧登上尉說再見了嗎
我不知道自己能否承受...
尤其是考慮到...
此事我有多大的責任
但是你一如既往地言語睿智
你的話比歷史上任何事都有道理
再見  先生
-父親  -你去哪里了
買東西去了
現在的東西應該能夠我們
存活一周有余了
存活  存活什么
過來
來  幫我一把  親愛的
怎么  以前沒拿過活鳥嗎
是沒有
握緊一點
來  能感受到鳥的心跳嗎
能感受到
沒事  不用害怕
來
不  不能再死人了
此事因我而起  就由我結束
安靜
否則我就讓你們跟蘿絲一個下場
你們以后不許妨礙我  永遠都不許
我要離開塞勒姆  我以后再也不回來了
我走后你們怎樣隨你們
但是你們不準跟著我  以后也不許妨礙我
不可能  你是被選中之人
那就換人
換霍爾治安官掌權吧
他們家族歷史悠久  而且還有新的繼承人
但你是被選中之人  是我們創造之人
不  我不是
我只是你們半路選中的一個人而已
現在我受夠了
受夠了鮮血和死亡
我馬上就自由了
找到緹圖芭  告訴她是時候了
我的兒子
帶著他一如既往的
宿醉不醒又疑惑不解的神情
怎么了  父親
你已經把他帶走處決了嗎
連最后的遺言和禱告都沒有
更沒有目擊者
當然沒有
我會對一個無辜之人做這種事嗎
我從沒懷疑過約翰·奧登無辜與否
雖然我知道他是個載譽過度的人
但我從沒懷疑過
他一定有充足合理的理由殺死那些人
你這是諷刺我
我沒有
你以為我不明白
奧登不比你我多出什么邪術或者超能力嗎
奧登是個叛徒  殺人犯
思想放縱的異教徒
他是個酒鬼  道德敗壞
他犯有驕縱之罪
但他絕不是巫師
但是  他愛上了一個巫師
更重要的是  這個巫師也愛他
你是說瑪麗·西布里  她是巫師
信不信由你
但這是真的
塞勒姆最重要的女人  竟是巫師嗎
你有任何證據嗎
現在還沒有
然而  當她和那個被她施法
越獄的愛人一起被逮捕之時
我會抓她個正著
你
我吩咐的都辦好了嗎
是的先生  撕成兩半
帶進牢房時  偷塞了半塊在他的口袋里
另一半在這兒
讓獵狗嗅著血  追上他
千萬要小心
有人與他同行  這兩人都極度危險
切勿試圖抓捕  或是把他們帶回來
彼時彼刻就地正法
兩人都是  就地正法
-我授權予你  -先生
現在去吧  走吧
我懇請您把他們帶回來公正審判
不必審判了
這是我們僅有唯一的機會
能阻止他們企圖帶來的大規模死亡
我沒得選擇  巫師今晚必須死
這個地方存在多久了
自我建成這房子之日
除非你學會找個真正的藏身之所
否則你的歷練還是比不上我
這間屋子  只有血印可以開啟
這是我們的避難所
你在這里很安全
我們得在這里待多久
至少一周  風才能吹凈空氣
它能告訴我們什么時候開始
外面有什么大難當頭
讓我們必須得躲在這里
今晚  塞勒姆附近會釋放瘟疫
瘟疫將降臨清教徒的家
只有體內流淌著巫師之血
或是沾染到巫師之血的人
才能從瘟疫中幸存
那我也會死掉
柯頓·麥哲檢查過  我不是巫師
真的嗎
那他作為一個巫師獵手
比我想像中更不稱職
四周看看  你認出什么來了嗎
你還很小的時候  我經常帶你來這兒
你生活的伊始并非是個該死的清教徒
無法聆聽樂曲之聲
或是無法得見美術之彩的清教徒
這里
這是你三歲的時候畫的
這個
這是你的最愛
我雕給你的
但為什么...為什么我不記得了
因為我得抹去你的記憶
直到你做好準備  現在你準備好了
是的  我記得
可我記得它在跳舞
它確實在為你而舞
是你令它起舞
我
看著它
用你的心靈之眼  你會看到它在跳舞
喬治  我要錯過
你的精彩演講了
你知道今晚是什么日子嗎  喬治
今晚是你此生最幸運的日子
你不會知道你離毀滅有多近
你曾奪走了我所有重要的東西
今晚  我終于能將其全部奪回
你說的一點沒錯
小姐
你來干什么  叛徒
我  叛徒
我忍受了那個變態
施加給我的無數痛苦  只為了保護你
我可不這么認為
是你背叛了那些養育過你的人
你背棄了這么多年來
我們苦心計劃的一切
不
我離開不是為了背叛  而是為了...
可能是此生頭一次...做回我自己
你哪也不準去
七年前  兩個女孩走入了樹林
在那里  其中一人許下誓言
為封印那個誓言  她奉獻了最為寶貴的東西
她腹中的小生命
不用提醒我那個黑暗的夜晚
我永遠無法將它從記憶中抹除
不
你不可能忘記自己根本沒有全然了解的事
你就沒問過自己
沒懷疑過那晚真正發生了什么
沒想過你腹中的生命到底去哪了嗎
那晚沒有誕生
也沒有毀滅
一切只是轉化而已
打開吧
我的孩子
還活著
目前還活著  看你怎么選了
這  這只是個為了控制我的邪惡詭計
不  那晚你并沒殺死那個孩子
你把它交給了我們侍奉的暗夜之王
這孩子一直被小心呵護著
這是千年來的頭一遭
他什么也不缺  除了他的母親
你想要我怎樣
只要做你曾起誓要做的事
完成大祭典  一切就都會安好
若我不肯呢
延遲的犧牲會帶來更大的力量
尤其是血親的犧牲
給我聽好  怪物
我將最后一次任你擺布
我會完成大祭典
等一切完成  我發誓  你會付出代價
我們都別無選擇  瑪麗
你應該最有體會
他不見了
奧登上尉不見了
是你干的嗎
我說過我不會讓他被絞死
謝謝  瑪麗
謝謝
真美
是啊
這是什么
死亡
這是件不祥之物
需要埋葬到不祥之地去
我任你差遣
給
這太多了
一點小錢
親愛的艾薩克  你肯做這件事
其實應該得到更多
你可以用這些錢開始新的生活
一個與你的美好心靈相匹配的生活
謝謝你
艾薩克  仔細聽著
最重要的事就是  一旦將它放下后
你就繼續前行  遠走高飛  越快越好
波士頓  紐約  弗吉尼亞
有多遠走多遠
還有一件事
你離開小鎮之時
把這封信交給柯頓·麥哲
我再也不會見到您了  是嗎
不  我想不會了
我很難過
你和上尉是我僅有的
最接近朋友的人
除了我曾經知熟悉的一匹馬
但是她死了
你應該買一匹新馬
一整個馬隊
你應該結交新朋友
這是重生之地
就像你和約翰·奧登嗎
你們也會重獲新生嗎
是的
是的  我想我們會的
誰在這兒
是巴比倫大淫婦嗎
親愛的英克里斯
你是如此正確
又如此錯誤
我能親眼所見自己有多正確
你黑暗的光環越發明亮了
女巫
先生
給你的
是什么
我不知道
西布里夫人讓我交給你的
現在我得走了  因為路途遙遠
而我的腿卻沒那么長
告訴我  實話實說
我錯在哪兒了
你以為愛情會是我的死穴
我會和情人在叢林里相會
然后你就在那兒不費吹灰之力干掉我
我的大祭典就這樣結束了
我跟你分享一個
你和你等族類數世紀以來苦苦尋覓無果的秘密
無辜者的鮮血
13個無辜的犧牲者
當最后一滴血流下來的時候
惡靈就會打開
釋放出它內藏的紅色死亡
但是在過去五百年間
我們竟沒有一次成功過
直到我出現他們才意識到
我們根本不必親自動手來
獲取無辜者的鮮血
至少當我們有恐懼又狂熱的清教徒時不必
他們十分樂意替我們代勞
所以你給了我們吉爾斯·科里
布里奇特·畢謝普
巴克一家還有其他人
當然了  還有那些可憐被騙的姑娘們
成桶成桶的無辜者之血
現如今正值
狩獵滿月之夜
12個無辜者已死
落月之前只需再有一個無辜者犧牲
我先殺了你就不會有人犧牲
是啊  殺掉那個開始大祭典的女巫
你就可以避免這場無盡的死亡
祝你好運
英克里斯
這點能耐可不夠
不過我向你保證
一切會在這里結束  就在這屋里  現在
那邊的  站住
你做了正確的事  艾薩克
替她卸下了如此重負
瑪麗說把它放在老樹這里
這樣不對
任何一個傻瓜都可以感覺到
甚至是我這個傻瓜
她說過你是死神
我要把你放在死人該去的地方
你比你所獵殺的好不到哪去
不  你更加的可惡
一個女巫  就像頭狼
不會折磨她的獻祭者
只有牧師和審判官會這么做
也許你可以說服自己
認為正與邪之間有那么一點區別
但那是不可能的
你有沒有想過
我們獲得的黑暗力量正是
你認為可以從自身驅除的那部分
你什么都不懂  怪物
今天這里發生的一切只能證明
我所相信的  是正確的
父親
柯頓
感謝上帝  艾薩克找到了你
幫幫我  你父親  他瘋了
父親  你做了什么
我  我什么都沒做
這妖婦自己找上門來的
她在玩弄你的理智
她自己坐上那把椅子的
什么
怎么會
他是個惡魔
他是個瘋狂的惡魔  先生
父親  你說瑪麗·西布里是女巫
她就是女巫
那為什么她不在林子里  父親
沒去救奧登上尉  就像你說的那樣
我沒時間回答你愚蠢的問題
更不需要你可惡的質疑
你的偉大計劃其實根本什么都不是
現在你又要折磨一位無辜的婦女
來從她口中逼出不實的供詞嗎
你瞎到看不到了嗎
看啊  她都不在那里
她不過是一個幻影
父親
她是個幽靈
父親  我恐怕您已經失去理性
而你  孩子
你從未有過理性  你個可憐的廢物
這賤人現在就得死
不  求你  不要
柯頓  柯頓
你做了什么
你這個蠢孩子
你  柯頓  柯頓
上帝
看在上帝的份上
殺了女巫
我殺了他
我不  我不明白
那是怎么  你是怎么來到這的
他把我從屋里拖出來
他打算折磨我
至死
我必須去尋求幫助
不不  現在尋找幫助已經沒用了
但我必須告訴別人
我必須告訴別人我所做的事情
不
不  你會毀了你的家族
麥哲家族的名聲
我不會告訴任何人他所要做的事
或是你所做的事
但是你必須離開了  柯頓
馬上去波士頓  就在今晚  立刻出發
那  那他怎么辦
最好讓他們在你走了之后再發現他
他們會認為是奧登的支持者干的
或者是巫師們
馬上走吧
親愛的英克里斯
我真希望你還活著  能知道
你被賦予了怎樣的殊榮
這是多么的榮耀
成為我們第十三位受害者
我們偉大的儀式現已完成
血暗黎明即將到來
月與日之力即將點燃
所有軀殼將在夜晚中發抖
十三冤魂獻與大地
開啟黑暗領主之誕生
開始了
我真心以為瑪麗會在最后一刻
下不了手
瑪麗
瑪麗·西布里嗎
她也是你們的一員
我們的一員
不  遠不止這樣  親愛的
無論是好是壞
她都是我們中的第一人
是她策劃的這一切
就是她這個女巫
以巫師為名
殺死了布里奇特
殺死了這么多無辜者
不錯  正是她的主意
讓清教徒自己雙手奉上我們所需的獻祭
一個危險卻富有創意的想法
為什么出太陽了
外面到底在發生什么
死亡  死亡正在逼近
你為何不試著去阻止這一切發生
為什么我們要躲在里面
而我們的朋友鄰居卻在外面慘死
一切都太遲了
現在我們只能靜候瘟疫散去  然后出去照料幸存者
幸存者
不  我受夠了
不管那是什么
我更情愿跟那些受難者待在一起
而不是跟這些始作俑者
把門打開
門已經被封印
只有用更多的血才能打開
快給我打開
我說過了  只有血祭
那就用我的血
-安  住手  -不要
-停下  快停下  -不
讓我出去
我說了  給我停下
我不是你
我也不像你
我不是女巫
我不是你
去見你的地獄之主吧
許多人相信  人死后靈魂仍會徘徊于世
就在尸體不遠處
它能看見  聽見  并感受到一切發生之事
我很高興
你死后仍將為即將發生之事所困
你精心培育的這群禽獸
最終渴求的卻是你的鮮血
你會得到你應有的下場
野狗會將你吞食殆盡
然后將你的尸骨排泄在這亂葬崗
你做到了
很快  紅色死亡將籠罩塞勒姆
多虧了你
不得不說  我確實幫了你不少
現在  我有更多的東西要給你
跟我來
現在
要知道  孩子們
只有殺死羅斯
暗夜女王
才能成為真正的女王
但那全能的女王卻渾然不知
她的一切計劃
即將被徹底逆轉
是的  殺死蘿絲的
并不是真正的暗夜女王
是我
是我殺死了蘿絲
盡管瑪麗·西布里還未察覺
但我才是真正的暗夜女王
她會為她的一切所為付出代價