那不是你父亲吗?
他给洛伦佐当公证人
离美第奇家族远点 莱昂纳多
如果您能把您的存款从美第奇银行
转到帕吉银行里来 您就能获得充足的资金
几乎感觉不到疼痛
不会有证据指向洛伦佐的爱人
我能再为您做模特吗?
想推销商品去博蒂切利那边吧 他容易上当
提审这里提到的人 队长
他只要认罪 就逮捕他
此事已经引起了值夜的官员注意
是通过匿名告发的方式
有一位叫莱昂纳多・达芬奇的人
被认定犯有鸡奸罪
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：潇妹纸
时间轴：pisces夜
翻译：竺 浅浅 碟子
校对：竺 影子
达芬奇的恶魔 第一季第5集
不是做梦 你还在这里
为什么我们要跟掏粪的关在一起?
他睡得像婴儿一样沉 我都不敢翻身了
蝙蝠
那是什么地方?
单人禁闭室 专关那些不服管的人
你最好老实点
那有蝙蝠的窝吗?
上百个呢 跟粪坑一样
所以没准你喜欢呢
你那个姓美第奇的朋友呢?
尊敬的阁下
这里是我们运行的心脏
好 工作人员还真多
我数数 三 五 七...
13个... 27个...
阁下
试试你的人抗干扰能力而已
而且我肯定你已知晓 伊莎贝拉女王和我
不是随便选择银行的
我给你的保证不止来自我们工作人员的能力
而且还来自我们这全欧洲
最有信用银行的信誉
不过你们不再是教皇的银行了
这只是暂时的
原因在于与罗马现在的政见不合
我相信教皇很快会醒悟的
那位我听说被你们
高度称赞的艺术家如此表现 还能受到教皇的眷顾吗?
达芬奇的表现和命运我都不关心
我只关心我们的合作
我想要的只是一个机会
向你展示美第奇家族的能力
我好奇
罗马大概...
提走了多少钱?
截止到上个月 总数为八万七千弗罗林
我了如指掌
我的人都如此
美第奇家族一直都是艺术的支持者
特别是那些颂扬神圣的
这件艺术品最明显了 殿下
多纳泰罗雕刻的大卫
把我从狮熊爪下救出的主啊
也会救我远离这龌龊
您难道看不出其中的美感吗 托克马达修士?
我听说你们这儿的艺术家
都有性怪癖 这个也一样吗?
我觉得很下流
我们走之前请把它盖起来吧
听我的 小子
你把吃的给我 我就不把你脑袋摁到肚子里去了
还给他
你想怎么样啊 小书生?
我会抢回来
现在呢?
行了! 分开!
现在怂了吧!
按你要求... 给你的食物
我猜猜
洛伦佐要你来救我
你不可能在庭上见到洛伦佐 也不能怪他
你的辩方只有我一个
- 我建议...  - 认罪?
- 很不幸 是的  - 很不幸 是的
我觉得这是你唯一的出路
如果你够幸运 可以免除腐刑
不! 不
不认罪 不妥协
我要申诉所有的罪名
不... 我要让他们撤诉
我还因为某些未知的诉方被关在这里
- 不重要  - 不重要吗?
除非你能提供对鸡奸
这位雅各布・沙特瑞里罪名的...
不在场证明
雅各布不是受害人
我们有些理由可以找
- 酗酒...  - 不
吸食鸦片
或者我们可以平摊罪责
比如你的导师为洛奇奥
是他把你惯坏了
扭曲了你的道德观
你敢再扯远点吗? 就说都是拜你所赐
哦 该死! 我特别强调要一颗古巴雨林葡萄!
啊 在这
你是要吃还是要玩啊?
- 我会没收的  - 好 随意
向所有人证明我用片树叶也能威胁到你
没准我能挖个地道逃跑呢
你挖地道的日子已经远去了 鸡奸犯
这得看你怎么看待性怪癖了
植物就演示了一种 授粉
他们吸引蜜蜂 蝙蝠 来帮它们传粉
因为蝙蝠通过回声来飞行
看到了吗?
植物就长出了利用的办法
一般的叶子 回声很小
不过这些凹形的花瓣 它们...
把声音反射到更大的范围内
就像洞穴一样
吸引蝙蝠前来 就像双方同意的协约一样
蝙蝠吃到花蜜而花朵得以授粉
精神错乱 当然 也可以让我们拿来当做理由
如果你认为这些指控会凭空消失 说明你真的是疯了
必须消失
会消失的
那个铁面的村姑根本就不懂艺术
而且肯定跟她的修士有关
而且 失去罗马的业务
我们对斐迪南和伊莎贝拉的需要比他们对我们的需要大得多
斐迪南提到庭审的事了吗?
当然提了
罗马使用这些指控的策略很明智
他们来的时机很不凑巧
斐迪南和伊莎贝拉也有自己的难处
他们现在正跟葡萄牙开战
国内还有内战
也许他们是需要分散一下压力
你觉得什么东西最能让他们高兴?
篝火晚会?
让你弟弟决定吧
他可以安排一场演出
到处都是高兴的市民
展示一座和谐的城市
你疯了? 把我们的命运交到朱利亚诺那双笨手里去?
跟你一样 他有他自己的天赋
你有感染力 他有魅力
他看起来糟透了 里面给他东西吃吗?
治安官 辩方准备就绪了
诉方还来吗?
还是他们已经意识到都是谬诉?
你的答案到了
弗朗西斯科・帕吉到底来干什么? 他不是公证人
这对达芬奇有利 不是吗?
帕吉家是美第奇家的宿敌
治安官 我能不能指出帕吉先生出席这次庭审有些不妥?
就我所知 他不是公证人之一
帕吉阁下的合作身份
已于昨晚的即席会议上批准了
是提出反对的恰当方式
你要代表你儿子提出正式的申诉吗?
他不是...
不
不申诉
被告要请求减刑吗?
请求 我们要对所有的指控提出辩护
达芬奇先生 你知道藐视法庭
可能带来的后果吗?
我的当事人要求公开声明的特权
我已经将我的生命...
贡献于对自然的研究...
远离迷信和歪曲
这些指控 往好里讲
是源于无知愚昧
往差里讲 通过这种方式
拷问一个人的社会关系 就是政治欺骗
因为我没有任何羞愧之事
也没有什么要辩护的
我可以担保 应该让我上去的
听他如何玷污了一个人没用
顶多就是罚款 这个罪名不会判火刑的
那些永远不可能出生的生命
都是拜他们所赐
你们城市里的鸡奸犯...
背负着那些无法出生的灵魂
那些灵魂呼唤着公正
"火刑
火刑!"
反而 你们的领袖对鸡奸犯
只征收罚金 而不使用适当的制裁
那就是... 火刑
是有人往他酒里拉屎了吗?
若是对罪行征税 那就是创造了一项商品
美第奇家族从他人的犯罪中获利
代价是给佛罗伦萨留下了永久的耻辱
反对 治安官 我实在无法理解一个外国人
凭什么在此作证
我传尊敬的托克马达修士来此 是作为道德证人
提醒在场诸位 上帝加诸给我们的神圣责任
难道你要否认他的这项权利?
我只想提醒法庭 这些指控的严重性当然毋庸置疑
但上帝并不赞同我们惩罚无辜
案件仍然有足够的诉由
既然如此... 先休庭吧
虽然身在这里 不过我听说
朱利亚诺准备给伊莎贝拉夫妇安排一场戏剧演出
你现在面临长期关押 可能会被判处宫刑
你居然还关注这种无关紧要的小事
把这个交给琐罗亚斯德
你写的这些都是胡言乱语
坐牢影响了你的思维
有可能 不过那是密码
如果他们还要继续关押我
我有些私人事情要处理
都是小事 处理一下我的生意
没别的
不用您操心 父亲
哦 嗯...
如果朱利亚诺还没选好剧本的话
我建议选"十日谈"吧
我最喜欢那个"失窃的猪"的故事
很能取悦观众的
那... "耶稣受难记"呢?
进行两小时的道德教学吗? 不行
要找一个更具有娱乐性的
分散对那起小丑闻的注意力
- "俄狄浦斯"?  - 不 我觉得不好
乱伦比鸡奸也好不到哪去
我一直很喜欢"利西翠妲"
什么? 讲女性性罢工的那部?
那部戏多恐怖 而且伊莎贝拉本身就...
性冷淡
我们还是不要引起这个话题
那演"鸟"吧 殿下?
一个幻想故事 还有好听的歌曲
听着就很无聊
我儿...
被告让我把这个交给你
是用一些鬼密码写的
不过依我看 不是他的遗愿或遗嘱
安德里亚 我是来咨询你艺术家的专业意见的
你有没有好建议?
您有没有考虑过"十日谈"?
没有 该考虑它吗
是讽刺题材的 十分风趣幽默 而且是佛罗伦萨人写的
当然也包含部分涉及性的内容
- 男女之间的性事吧?  - 那当然
那我觉得没问题 就选它了
- 给我准备剧本  - 殿下 这样好吗?
难道我们不用再审查一下"十日谈"的内容?
我听说"失窃的猪"那段很能取悦观众的
先生 又开庭了
沙特瑞里先生... 我问你
你回到达芬奇先生的工作室的时候
发生了什么事?
大师说要给我画一幅画 裸体画
你也给别的画家做过模特
所以这也没什么不寻常
那他给你付报酬了吗?
付了
四个金弗罗林
一晚上就挣了这么大一笔
这可是一般劳工一个月才能挣到的数量
这笔钱不仅是做模特的报酬吧?
不是
- 是我的封口费  - 封口费?
什么秘密能值上四个金弗罗林的价钱?
他强迫我肛交
对他这可憎的行为 你表示了同意
或者给他了任何暗示 鼓励什么的吗?
没有 先生 完全没有
所以是莱昂纳多・达芬奇强迫你的?
你这是第一次... 被强奸?
是的
所以你受了巨大的伤害
- 你不得不立刻跑出去大肆庆祝了一番?  - 我反对!
你当晚没有出现在"犬吠"酒吧
替全店的人买单吗?
有
我需要麻醉我的痛苦
需要有朋友的陪伴
前面还是后面?
我的当事人是从前面还是后面强暴你的?
- 都有  - 多少次呢?
- 三次  - 肯定很痛吧
但是你不寻求治疗 反而去狂欢
太过分了! 这个小男孩不应该在这遭受这种耻辱
- 那我当事人受的耻辱呢?  - 那个由我来决定
你想和你儿子一起被关押吗?
你再这么问下去 你就要和你儿子作伴了
被告方应该有权利追问案件的每个细节
- 你儿子有罪  - 案子还没审完呢
这场审判只是一场表演 蠢货
就像美第奇赞助的面包和马戏
现在 演好你那部分戏 否则你就是多余的
抱歉
我挑起了不愉快的回忆
先生 这是你的本职工作而已
你是做什么工作的?
你是怎样靠我当事人给你的金弗罗林
糊口度日的?
当然仅靠兼职模特是不够的
- 达芬奇先生  - 也许你的沉默
是因为你不想承认你在经营卖淫业务
- 反对!  - 你今天的表演收到了多少报酬?!
- 够了!  - 哈哈!
现在休庭...
我要为辩护方想一个合理的刑罚
你对做事很有一套啊
我不是为了你做的
你的行为令我恶心
从谎言中可以看出 那男孩的部分供词是真实的
我警告过你 别太嚣张了
你曾经把生活当成游戏
但罗马的宠物狗已经控制了你的命运
他们控制了舆论后
他们会让你在监狱里慢慢腐烂死去
直到你的仅剩的一点感觉都被吃光
那个男婊子演砸了
如果人们相信他这个不是道德问题
即使没有贿赂 我也可以通过有罪判决
你会按命令行事
我是选举出来的法官
我只做有回报的工作
别着急
你孙子的竞选会获得瑞阿里奥伯爵的赞助
塞翁失马焉知非福
这场诉讼拖得越久
洛伦佐的公众形象只会更尴尬
达芬奇在牢房里困得越久
他的思想就会越来越混乱 负罪感就越重
队长
先生?
让大家集合吧
这不是购物单 这只是些废话
别浪费你的时间 他这是用暗语写的
是张清单 还为之前
在美第奇庆功会上冷落我而郑重道歉
镁 达芬奇大师想要这个来做什么?
我如果知道就惨了 不要说他的名字 不然会被当成同伙
做什么都好 为什么要鸡奸?
我的意思是 没有人这样做过
是的 在佛罗伦萨没有人做过
向任何一个方向走100英里 你会发现罗马严格控制着你的性行为
你们没权在这里搜查!
这里肯定有证据! 继续搜!
- 你们在干什么?  - 搜查
- 搜查什么?  - 证据... 关于达芬奇到底是什么人
长官 找到一个有更多日记的秘密隔间
队长 看看这个
这就是帕吉要的
深入调查莱昂纳多・达芬奇
已经发现了越来越多非自然的思想作品
你面前的这幅画
是在达芬奇的工作室里找到的
进一步说明了这个异教徒把男性的那个...
解剖得很细致
人类不是上帝凭想象创造出来的吗?
上帝和艺术家相提并论? 我为你的联想感到震惊
如果不是因为热爱神圣 研究人类形态只是一个短语
嗯 嗯
那这个笔记本说明了什么?
在一个秘密小隔间找到的
搜索大师的工作室 太无耻了
请原谅证据的残破 因为...
这很显然是被告为了不让他的异教徒信仰在这里被呈现出来
而把这笔记本烧了
人身上有一个动物的头
一个异教上帝
这不止一页...
还有很多
异教徒的崇拜
这不是崇拜 而是一个艺术家的杰作
真的吗?
你是在指这些虚假的上帝是
最近赞助你儿子的委员会成员吗?
我认为这个异教徒不仅鸡奸 还在施展巫术
因此我恳请法庭判处被告死刑
- 你太过分了  - 这不关你的事
瑞阿里奥伯爵明说了他们是对达芬奇有计划的
他想看到他被捕 而不是死
好吧 那由法庭来决定
如果当庭揭露你家里的风流韵事会怎么样?
有谣言说你自己的妻子阿莱格拉
和一个帅气的男性化女佣有染
羞辱我的家人 请你后果自负 荡妇
嗯 有本事就来吧
你似乎对一个你在法庭上谴责的男人感到异常烦恼
如果你对控制我的力量还有忌惮之心的话
就不会再提逼我写告发信的事了
你太胆大了 阁下
你让自己对美第奇家族的仇恨蒙蔽了自己的目的
而你是被自己的恐惧蒙蔽的
我向你保证 女士
等洛伦佐和达芬奇不在了
会有很多男人想填补你的空虚
这里再加点细节吧
- 阁下 这好看吗?  - 好看 很可爱
朱利亚诺!
你他妈的疯了吧?
十日谈?
我跟我弟弟说两句话 走开
滚!
走 走 走
我让你帮忙重塑信誉
- 你让我展示魅力  - 他们都是虔诚的天主教徒
你觉得他们对一部淫荡修女
和饥渴神父比比皆是的剧目会作何反应?
- 下流! 粗俗!  - 这是佛罗伦萨的代表
当然粗俗! 人们就是喜欢这个
你要砍掉所有丢人的情节
如果我们不能让斐迪南和伊莎贝拉开户
美第奇银行就完蛋了
再一次证明了你就是一堆没脑子的傻肉
也许你应该把我也当成叛徒宰了
就这一件事 你永远不可能比我强
鸡奸
巫术
向异教之神献祭
还有什么比这更重的罪行?
然而 根据庭审的秩序
被告... 如果承认了巫术的指控...
就会被判火刑...
直到他的灵魂从毁灭的身体中剥离
在我们继续进行下一个程序前...
我们给被告一天时间认罪请求减刑
你要接受减刑 莱昂纳多
如果你认罪 还有机会!
- 保护洛伦佐?  - 拯救你自己!
若是不让我帮你 你会死的
那样 你的羞耻也就扫清了
天啊! 你跟她一样惹人生气!
她死了吗?
没什么区别 她离开了
我让你想起她了
所以你才不敢直视我
因为她离开你了
你母亲是个平民
她是个侍女
像她那样的人不能离开我这样的人
不可以
讲不通
你身上的天赋真是浪费了
你想要什么吗?
嗯
达芬奇会被判刑
可能会被处死
而你有办法跟治安官周旋
那需要做出牺牲...
目前我们的贵宾很拘谨
他给我画的肖像很好
可是如果不能完成的话 就不能让你想起我了
博蒂切利或者基尔兰达约可以接手
你就为了这个要放掉艺术家?
- 为了让自己名垂千古?  - 不是
为了保护我们
达芬奇发明的天赋救过我们的命 洛伦佐
他可以发明一个方法跳出窘境
晚安
亲爱的
嗯... 这些放大镜是当放大镜用的吗?
我是按照说明办的 不过跟你们有一样的猜测
他单子上的其它东西呢?
嗯 这罐浆糊溶解之前可以把一个人粘住好一阵
我给尼科试过这个药了 把他放翻了将近15分钟
你应该先告诉我 不然我摔倒的时候可能把脑袋摔坏了
有没有人能告诉我... 我们要粘谁 为什么要粘?
是这样 我们的朋友可能在监狱里已经傻了
有这种情况
捆绑架 迷药 放大镜
一头猪还有浆糊
要是有个疯子造出来个抓动物的陷阱 应该就是这个样子了吧
你觉得自己比我们都聪明 艺术家
可是上帝比你聪明
而且是站在我们这边的
- 现在呢?  - 等信号
- 等干什么?  - 不知道
他说会很明显
- 怎么回事?  - 怎么了?
我觉得这够明显了
达芬奇!
别放炮了
怎么了?
你觉得我是在牢房里策划了一次炮击吗?
我从来不会停止取乐
哪来的?
你还真是不着急过来
你也就危急的时候会想到我了!
- 我们时间有限 琐罗  - 他们说的是真的吗? 这地方把你脑子整坏了?
- 你要帮我吗?  - 穿过厨房有一条出去的路
我们不能一起走 你要留下
- 才不要  - 听着...
不能让他们知道我越狱了
要让他们认为我还在这
带上吧 老鼠毛的
把我自己埋进蝙蝠屎里冒充你?
对天发誓 我还没疯呢
我只是绝望
愤怒 另外需要吃顿好的
不过我没疯
你还真是跟朋友不客气
我知道
别打我主意
所有人都在押 长官!
不管你朋友策划了什么 都失败了
去你的 莱昂
蝙蝠屎的磷化炸弹
也许我是疯了
计划就是大家一起被烧死?
这是个简单直接的行动
这是禁闭和中毒性疯癫的产物！彻底疯了!
难道艺术不需要一点疯癫吗?
我觉得你应该知道这东西只有在日光下才能工作的吧?
- 我早有准备  - 你当然有
要是这招不奏效 你想过后果吗?
- 没什么  - 我受惊了 又放心了
我才不当别人的爪牙
他们把我放在众目睽睽之下取笑
作为鸡奸洛伦佐的工具
他们夺走了我的自由
要让他们也尝到跟我同样的境遇!
而且...
还有什么计划可以给我带来我渴望的东西?
你渴望什么 莱昂?
治安官的屁股
在我们看演出之前 我给你们看过这个吗?
长凳?
我们阿拉贡地区也有
是 我知道 不过请注意...
这边缘上面的标记
每周一次 我都对想要见我的人开放我的书房
长凳上的标记显示了请求人排队的次序
对下等人开放吗?
有时候 会的
不过这也保持了佛罗伦萨的兴旺
就像古语说的 "金钱无罪"
铜臭不臭
我们美第奇家族没有帕吉家族那么辉煌的历史
我们只能依靠自己的智慧
我们改革 创造金融工具
现在已经受整片大陆的依赖
美第奇家族的座右铭?
"敬神... 求利"
而且这利润是看得见的
听着 家族血统还有头衔...
它们会消退 不过金钱...
永远是金钱
而且 比这片大陆上其它银行更出众的
是美第奇家族的专业性
这枚弗罗林正面有我们的印章...
还有哪种货币是以城市命名的?
只有佛罗伦萨是因为金融的成功而出名的
堪称此种荣誉
这里有一个新的世界...
就在佛罗伦萨
我等你们的决定
我想知道他今晚的演员会不会像他这样高谈阔论
演员们 请注意
今晚我们要演十日谈 不过不是全部的章节
我被劝告删掉所有章节 只保留最虔诚的部分
是为了我们皇室的贵宾
不过... 佛罗伦萨不是他们的家 是我们的
他们要是不喜欢就滚蛋
准备好 我们的剧目只演出下流和粗俗的章节
阁下 那你哥哥怎么办?
他会跟其他人一起笑抽的
- 这头猪呢 阁下?  - 留下
我们的城市里怎么就不能留一两头猪呢?
今天怎么样?
他们有好领袖心照不宣的特点
藏不住心里所想
我不敢相信我们要接受这种堕落
衰落的制度戏剧化得抽打着他们的痛处
而且请相信我 美第奇家族的制度也时日无多了
晚上好
今晚我们为你呈献佛罗伦萨的礼物
薄伽丘的十日谈
出于对您的尊重 我删除了部分剧目
一百个故事太长了
我不想让前排的观众们
被牧羊人毛里奇奥的味道熏晕了
今晚你们将会见证佛罗伦萨的精髓
她的信仰和品德
还有她的自由和庸俗
请欣赏... 十日谈
哎呀 我把所有的钱都花在发带上了
让我买面包的阿姨肯定会生气的
我还能做什么?
哎呀...
我在这条路上等了很久
为了触摸女人的身体 我什么都愿意付出
哦!
为什么我的腿突然这么无力
啊
只有当圣阿里格让我触摸到她的时候
才能治愈我
也许我可以用尽我的力气试试
如果你可以 我一定会抓紧的
哦 啊!
这是什么...?
温柔的幽会需要合适的光线
现在 你问过我 什么样的罪行会比鸡奸和巫术更重
我从来不回避挑战
别动 别动
不然你一动我朋友可能就提起性趣来了
黏胶要粘好长一阵呢
请仔细听吧
因为你的名誉决定于此
在这一组镜头最后面
是一个模糊相机
通常是凭借自然光线来投射影像的
不过非自然光线也可以
- 你疯了  - 是
现在收获我的破坏吧
上帝完成了所有的愿望...
他们看不到你的脸
目前还看不到
我要做的只是调整几度焦距 再打开镜头
你就将遗臭万年
- 你想怎么样?  - 你给我在四份文件上盖章
第一份 不可撤销的驳回所有对我的指控
以及对未来指控的赔偿文件
第二份 对你自己兽奸罪行的公正悔过
可以在我死之前完全保密
第三份 为你所谓的庭审造成对达芬奇的折磨
赔付五十弗罗林
第四份 向我明示匿名告发的人
火焰熄灭之前你要在四份文件上盖章
不然我就打开镜头把你的罪行公之于众
我会告诉大家你的所作所为的!
你是想解释说这个现场
是一个全佛罗伦萨都知道
被单独关押在禁闭室的人干的吗?
不会有人信的
罪行越重 越吸引人
庭审我的时候旁听席里满是人
而我只是一个疯癫的艺术家而已!
对治安官的庭审应该就只剩下站席了
而如果你违约
这块板子... 通过阿氏处理法
使用硝酸银制作
可以承载你的丑行很长时间
我会很高兴在未来展出
就算你能说服人们
这个不是你
你的余生都将用来
回应无尽的传言
因为人们相信自己的眼睛
而我既然能让这幅图展现在佛罗伦萨的天空
我就能让它无处不在
历史就会这样铭记你
在你的法庭上
操一头猪
谎言 还是真相...
根本没关系
只有最精彩的故事会传承
光明带来了什么困惑
请赐予我夜的黑暗
太多不可见 太多未知
在黑暗中 才会出现最好的惊喜
多么激动的场面 阁下
空中的图像 我从来没见过
剧场是... 神奇的
就是这样!
干得好 各位 干得漂亮!
被告被指控关于...
鸡奸和异教的罪名
经过考虑 庭审程序
诉方无法证实罪名成立
我在此解除对莱昂纳多・达芬奇的所有指控
- 我是个天才  - 你还一身蝙蝠屎味儿
好哇!
好啊 莱昂
你应该祝贺的是他
我不知道你怎么做到的
不过在拥有自由的时候 好好享受吧
罗马不能通过法庭达到的目的
会换别的方式来的
别惹麻烦
父亲...
我会的
你的路永远不会平坦
在我的土地 力量都是与生俱来的
为了保持家族的力量
我不得不娶我那个狗脸的表妹
不过你和你弟弟
并没有皇室血统
可以组建一整座城市
不用恐怖统治 而是欢乐
你们甚至知道人民的名字
人民也因此拥戴你
你给我留下了印象
我也会在佛罗伦萨留下我的印象
我们同意你的条款
美第奇家族将会是新西班牙使用的银行
敬佛罗伦萨 同性恋可以和任何人 随时随地 不受拘束
敬使这成为可能的朋友
说真的 我很高兴有你这个朋友
等你帮我从屁股里洗蝙蝠屎的时候也别忘了就行
如果我在庭审上展示这个 就不会有那么多的诡辩可以救得了你了
不过我只是想让你曝光 不想让你死
为什么?
因为你跟女人之间的不是真爱
你是因为恐惧才找女人的
我这是自然天性的好奇
欲望... 并不只是喜欢哪个性别那么简单
抱歉 我伤害了你
我的实验和好奇心 太过...
有时候是有代价的 我本该多加小心
不过相信我... 相信我...
没有人能管我
不管是佛罗伦萨过时的法律
而且当然...
当然... 你也不行
你对我的感情会消退 也会再找到别人去爱
我不怀疑
每一个吻都有意义
这个吻... 即是告别
告别?
是这样 这个曲调从没听别人哼过
我小的时候我父亲经常哼唱
好了
他现在在哪?
我不能说
失去父母很让人伤心
我的父亲对我来说一直是...
迷失的
那你母亲呢?
在隔海相望的 一块没有名字的土地上
如果我收集的线索是真的
脱离这次告发 也许我就能再找到她
你怎么得到的?
这些告发信通常都是被严密看管的
嗯 我对被严密看管的东西...
都有强烈的获取倾向
你计划怎么办呢?
嗯?
我计划通过它来找到并面对我的告发者
显然是
不管是谁写的 都差点断送了我的自由和性命
要是告发者并没有想让事情这么严重呢?
他们还能有什么期望?
- 这可是鸡奸的罪名  - 我知道
我凭借胆识和智慧才摆脱的
嗯
这个是与我很亲近的人送的
嗯?
给
带着吧 小心保管以防不测
为什么你会发生不测?
因为天有不测风云
我能向洛伦佐炫耀吗?
那可能会引起不测
你要是聪明就不会这么做的
你恋爱过吗... 女士?
嗯...
在我的追求中 爱只是负担
我也是
也许这就是我们的共同点
什么?
我们都注定一生无爱
你看起来有点意外
我告诉过你 一旦你饮过记忆之泉我就会回来
可我没有
你确定吗?
你在监狱里没有遇到什么吗?
那只是一个梦
仅此而已
当然 你全都记得
须知这不是梦
什么都不是
只是...
只是一闪而过 偶发...
闭上眼睛再看一遍
回到洞里 莱昂纳多
有尸体 我看到尸体
我看... 我看到一个人...
被倒吊着
我...
我觉得... 我觉得他跟别人一样 已经死了
不过他还活着
- 他是谁 莱昂纳多?  - 我...
放开我
放开我!
- 不可能  - 你看到了什么?
放开我
是我自己
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：潇妹纸
时间轴：pisces夜
翻译：竺 浅浅 碟子
校对：竺 影子