饥饿
的青春
第二季  第十六集
0,0,0,fx,学习
0,0,0,fx,分享
0,0,0,fx,进步
本字幕由ZiMuZu原创翻译
最新下载请登录www.ZiMuZu.tv
翻译   冰蓝     aaaBao
翻译  roaddog    妖精希亚
校对  roaddog
时间轴 aaaBao
后期 斯人       总监 roaddog
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
谢谢你载我过来  尤兰达
我保证  等索菲亚找到工作
我的车就回来了
没事啦
这样我不用伯特·雷诺兹的
充气娃娃  也能在拼车车道行驶了
各位
这是你们都在期待的时刻
等等
你昨晚去了高大上的慈善晚会
我闻到了富人的东西
是礼包吗
拜托告诉我是礼包
也许吧
等等  我不明白  怎么回事
每次我去参加大型宴会
他们都会送我一礼品袋的好东西
我会分给艾略特和尤兰达
但现在加比来了  所以得你们三个分
-讨厌  -该死
好了  我们保持文明
记住  我走后才能开始分
天啊
这是什么  这是什么
杜嘉班纳墨镜
智能手表
摄像机
十节动感单车课
你为什么要去上动感单车课
你去吃自助餐都上气不接下气
杰克·吉伦哈尔先生在旧金山拍电影
他来城里时就去这家健身房
谢天谢地  我们有摄像机
瞧  皇家酒店和水疗中心的一百美金礼券
-你赚了  -那是最好的
有十张呢
-我的  -我的  我的
-我的  我的  -我的  我的
我的  我的
今天工作找得怎么样了
挺好的
所以我在用一大袋
棉花糖来庆祝
你做的这张漂亮地图上
为什么按了这么多大头针啊
那是为了记录
我申请的所有地方
真棒
然后被拒绝了
记住  索菲亚  只要一个雇主同意就行了
的确有雇主同意了
-真棒  -就是我爸
他觉得我应该回到佛罗里达州
为他工作
索菲亚  你不能回家
加比  我都失业三个月了
已经穷途末路了
我都买不起更多的大头针了
好  够了
把这张悲惨的地图拿到一边
你得离开这间公寓  找点乐子
我没心情找乐子
如果我告诉你
我有皇家酒店和水疗中心的
一千美金礼券呢
-可以美甲  -美甲
-美发  -美发
也许来个按摩
-按摩  -是啊
化妆打扮一番  最后在酒吧喝杯好酒
好酒  好棒
那肯定是我今天第一杯酒
走吧
瞧  我说这会让你高兴的
加比  你说得对
我没钱  没工作
可能得回到佛罗里达州
但我喜欢我的新烟熏妆
我喜欢你的新态度
你说些什么呢
我只是在说
过去的几个月里  你努力找工作
让你变得有些...消极
我能说什么啊  我生命中的一切都好糟糕
我只是说我觉得你该改变现状
解放思想  敞开怀抱接受生活
和新事物
比如那边的小哥
他从你坐下来开始就一直盯着你了
天啊
现在你的机会来了
去做索菲亚绝不会做的事
大胆点  疯狂点  去跟他说话
我还是等他来找我好了
像是等待那些雇主
来找你  跟你说话吗
这就是我的意思
你得采取行动  搞到艳遇
知道吗  你说得对
我还有什么可失去的呢
-没有  因为你一无所有  -对
你还要酒吗
好  再来一杯伏特加蔓越莓加冰
这张优惠券仅限于食物
好吧  来点冰就行
天啊  加比  管用了
他邀请我去吃晚餐  我同意了
真棒  这应该庆祝一下
我请大家喝冰
根据杰克·吉伦哈尔公关所说
他上的就是这里的动感单车课
你看到他时冷静一点
别做让我丢脸的事
是他  天啊  天啊
你怎么知道  这里好黑
等等
是我戴了我的杜嘉班纳墨镜
我要拍张跟他一起健身的照片
这样就能跟朋友们吹嘘  从而提高地位了
这就是大家都在说的吗
一些健身脚踏车
各位  我是骑自行车过来的
这太差劲了  我走了
-谁想来骑车啊  -我
我准备好骑车了  我是乔什
你经常在这里吗
每天都来  这是我的工作
好吧
等等  你俩
你们从来没上过动感单车课  对吧
你怎么知道的
因为我有眼睛
初学者[处女]去后排
有人嘲笑我是处女
高中的情景又重演了
真棒
现在我们怎么和杰克拍照啊
听过自拍杆吗  小婊砸
瞧瞧谁终于回家了
我接受了你的建议
拥抱了生活  晚餐和甜点
是焦糖甜点还是"叫床"甜点
天啊  我之前从没做过这种事
我是说  我做过啦
但没有这样过
我是个好女孩
但做了坏女孩的事
我真为你骄傲
你太对了
放手太好玩了
我对生活说了"好"
结果找到了一个有趣迷人
非常浪漫的男人
他给我留了一张便条
我跟你说了他很浪漫吗
快打开  上面写的什么
是五百块
他为什么给你五百...
天啊  他不会觉得我是...
不  他没觉得你是...
你觉得他是怎么想的
-我是个妓女  -我也是这么想的
天啊
不  没事的  没事的
往好的方面看
至少你终于找到工作了
天啊  我成妓女了
不
你才不是妓女  他以为你是而已
-这都怪你  加比  -怪我吗
没错  "拥抱生活  索菲亚"
我拥抱了生活
现在成了只有七十八块存款的妓女
实际上是五百七十八块
闭嘴  我不会要那钱的
那是脏钱  肮脏的钱
我觉得这是个很搞笑的故事
-可以说给孩子...  -就是这个  加比
这是老天告诉我要回到佛罗里达州
我破产了  而且崩溃了
你会没事的  我们会想办法的
当遇到难关时  我以前总是告诉自己
"至少你不是个妓女"
现在都没法这样说了
可以说啊  只是那不是真的了
让我搞明白
你站在索菲亚旁边
结果别人觉得她才是妓女吗
艾略特  这事很严肃好吗  索菲亚真的很难过
至少她能举起她的腿
还能为此收钱
你俩怎么觉得
你们能挺过一整节动感单车课啊
你们拍到杰克·吉伦哈尔的照片了吗
差不多吧  我只拍到了他的一只脚
他的脚好大啊
那是我的脚  蠢货
猜猜谁跟那个美女单车教练约会了
我啊
等等  你跟我们上了一样的课
你怎么还能走啊
我每天都锻炼  而且吃得很健康
那就是我们不同的地方
乔什  我能跟你谈谈嘛
今天大家都想找我啊
我真受欢迎
说吧
这事很严肃
我能跟贴心不自大的乔什谈谈吗
没问题  怎么了  亲爱的
那有点太娘了
怎么了
索菲亚想着要回佛罗里达州了
因为她昨晚跟一个男人睡了
他把她当成妓女了
真是没料到
我得做些什么来改变这一切
我不知道该做什么  你知道吗
好吧  那可是索菲亚
肯定出了什么差错
他们做完爱后  他往她的包包里塞进个
装了五百块的信封
也许那是给别人的呢
信封上有她的名字吗
没有
有便条吗
那钱可能是给别人的啊
他也许是留给管家的
或是助理  博彩经纪人的啊
天呐  你说的没错
索菲亚不是妓女  只是小偷而已
你好  你还记得昨晚我们见过吗
当时我和朋友在一起  她穿短裙
细高跟  化烟熏妆
那个妓女啊
她不是妓女  你怎么会这么想呢
因为她穿短裙  细高跟  化烟熏妆
好吧  她不是妓女  她很可爱
-人很好  -让我猜猜
-心地善良  -不对
心地的确善良
但重点是
经历了昨晚的误会之后
她很伤心  在考虑搬回佛州老家
去她爸爸的杂货店上班
收银妹子
那是我的性幻想之一
别闹了
她是我最好的朋友  我不能让她搬回家
所以照我说的做  好吗
你录段话给她
说她在包里找到的信封
是从床头柜上掉进她包里的
因为那本来是要给管家的
准备  说吧
很抱歉你的朋友不开心
但我不会录的
我怎么知道你不是警察
什么意思  你的另一个变态性幻想吗
我是名厨师
虽然这性幻想也不错
我是乔什·卡明斯基先生的私人厨师
乔什·卡明斯基  那位软件开发吗
对  他好像是做这个的
我是星光邮轮公司的区域主管
周四晚上我要举办船长晚宴
而我的宴会承办刚刚不干了
你有空来吗
真的吗  不  我绝不会为你工作的
绝不
酬劳是五千块
做新派亚洲菜怎么样
真不敢相信
那是你第一次上动感单车课
你真是个运动健将
我从没有把自己当作一个运动员
但既然你这么说了  这个描述非常准确
我想我喜欢的都是同一类人
我之前的四个男友都是打篮球的
篮球哈
我也挺喜欢
在周末打打二对二的
不  我说的是职业球员
我和勇士队  火箭队
森林狼队  猛龙队的队员都交往过
所以我是你第一个交往的科技界人士
是的
跟个不那么大的人约会真有点不同呢
猜猜怎么了
我有一个大惊喜
-什么  -我要承办一场晚宴
你又找到一份工作吗
你有两份工作  而我一份都找不到
不不不  我接受那份工作
是因为有五千块的酬劳
五千块吗
我得跟那人睡十次才能赚到
好了  冷静一下  好吗
我接受这工作
是因为这样就能在你找到工作前养活你
棒棒哒
加比  你真贴心  但我不能让你这么做
很多事情你都不让我做  可我还是做了
加比  这不关钱  房租
以及有人想要用金钱来交换我的肉体的事
我只是...觉得在这很迷茫  你懂吗
我什么都没有
没你我要怎么办
你不能扔下我  求你别走
加比  我没钱留下来了
好吧  记得我跟你说要采取行动吗
现在轮到我行动了
你不许走
我接受这份工作  这样一来就能
在之后的几个月养活你
我爱你  你不许拒绝我
这是人家对我喊的最窝心的一句话了
那你决定留下了吗
有一个条件
我要在晚宴上给你帮忙
不用...
-别客气  我...  -不用麻烦
加比  别跟我争
我不要做谁的金丝雀
我已经体验过了
好吗  我要帮你一起准备餐点
我来当你的副厨  下手  服务员
会在你身边寸步不离的
另外  这会让我忘记那个
以为我是妓女的男人
会吗
我问你们
要是你用惯了大瓶的橄榄油
有人给你个小瓶的橄榄油
你会对此一笑置之吗
什么
就是说  小瓶的橄榄油
会让你觉得不满意吗
尽管这小瓶的橄榄油
声誉极好  从无差评
你怎么突然对橄榄油感兴趣了
尤兰达  清醒一下吧
他这是在比喻丁丁的尺寸
我和凯拉约会
但她只和...大瓶橄榄油约会过
乔什  那个橄榄油之谜不是真的
她之前的四任男友
都是职业篮球运动员  身高在两米以上
好吧  你麻烦大了
乔什  我的麻烦越来越大了
只有你大
各位  能给我提点建议吗
见鬼  动感单车搞得我没法躲开加比
你们上了一节动感单车课就疼成这样吗
我从没这么疼过
都举不起胳膊了
等一下
假设你是给我帮忙的服务员
你能拿住这托盘吗
不能
加比  这主意太好了
我都快被一切压垮了
是啊  你热身了吗
-没有  -很好
帮我拿下手机  我去拿些毛巾
加比
你为什么会接到一个叫
"认为索菲亚是妓女的约翰"的电话
有吗
-加比  快说  -好吧
我去了酒吧
因为知道约翰把你当成妓女
你很伤心
所以我想当面问他  是不是搞错了
把给管家的钱给了你
然而并不是
他确实认为你是个妓女
所以我让他向你道歉
但他却问我是不是警察
我只好告诉他我是厨师
然后他就给了我个五千块的餐饮工作
就是你非要去帮我的那个
所以我就带你来这儿了
因为我想如果你来了这儿
你明天就会疼得上不了班
真的真的很抱歉
天呐  算你走运
我马上就要骑车泄愤了
请注意  单车学员们
很抱歉的通知  布拉德生病  课程取消
不是吧
谁都不许走
因为课程可没取消
我觉得大家应该听她的
闭嘴加比  开始蹬车
谁敢跟我说今天没课
有没有人跟我一样受够了被拒绝
有
有没有人受够了求而不得
受够了被叫做妓女
好吧  忘了最后一条
现在站起来  我们要爬山了
快  加油  站起来
你是怎么了  你老板对你很刻薄吗
那试试失业吧
因为你已经三个月没工作了
快点蹬
瞧瞧你这一身好装备
你怎么买得起这些
你跟父母一起住
所以不用付房租吗
我可不会
-我独立  我自豪  -没错
-我自由  我骄傲  -没错
你们知道这意味着什么吗
我不搬回佛罗里达了
不去了吗
对  不去了
谁允许你们慢下来了  快蹬
索菲亚  这堂课太棒了
你对我们吼西班牙语时
听起来更坏了
天呐  我还说西班牙语了吗
我都没注意
顺口就说了
不受自己控制
天呐  再次控场的感觉真好
我承办那晚宴的唯一原因
就是想把你留在旧金山  你知道的对吗
我知道  别担心
就像我说的  我哪也不去了
还不知怎么做到  但是我会解决的
我们一起解决
好的  走吧  我们离开这里
我也想
但我的腿没知觉了
天呐[西语]
不用谢
课上得真棒  你在哪任教
没有  我只是在基督教青年频道看过
你无师自通啊  激励又训斥别人
这真的是天赋
-谢谢  -是啊  她在家也这么干
我是这里的首席教练
你有兴趣来我们这工作吗
什么
她的意思是  是的她有兴趣
-你什么时候能来上班  -现在怎么样
你被录用了
我在后面的办公室等你
我们谈谈工资  奖金和福利吧
工资  奖金和福利  天呐
好的  我马上来找你
天呐  你又有活干啦
这次是褒义的
看看你拥抱生活以后...
省省吧
能回来真是太好了
沙拉怎么样
很棒  我喜欢
就是橄榄油少了点
给
这是我见过最小瓶的橄榄油
好可爱
我丁丁尺寸很正常好吗
我得走了
那最好