1
00:00:00,000 --> 00:00:01,800
听译&制作 by 北欧苍狼芬里尔

2
00:00:04,871 --> 00:00:06,285
早上好 Fredricksen先生

3
00:00:06,497 --> 00:00:07,385
您准备好要走了吗？

4
00:00:07,699 --> 00:00:10,885
等一下我会去车子那里找你们

5
00:00:11,594 --> 00:00:14,485
我……想最后和我的老朋友说声再见

6
00:00:15,204 --> 00:00:17,585
当然 先生 掌握好您的时间

7
00:00:20,715 --> 00:00:23,885
很正常 他可能还要去厕所很多次

8
00:00:24,971 --> 00:00:26,800
你觉得他有好好照料这栋房子吗

9
00:00:43,794 --> 00:00:44,900
保重了 小子们

10
00:00:52,800 --> 00:00:56,800
《乔治和AJ》

11
00:01:10,206 --> 00:01:11,800
早间行动 新闻快报 新闻4台

12
00:01:11,900 --> 00:01:14,750
我现在就站在昨天的事发现场

13
00:01:14,918 --> 00:01:18,850
目击者称一栋「飞屋」就是从这里离开的

14
00:01:19,143 --> 00:01:20,750
请告诉我们你们看到了什么

15
00:01:23,343 --> 00:01:26,750
据建筑工人称「飞屋」属于Carl Fredricksen

16
00:01:27,243 --> 00:01:30,350
一个最近被判有公众安全威胁罪的老人

17
00:01:30,800 --> 00:01:32,750
市政厅官员宣称搜索仍在继续

18
00:01:32,800 --> 00:01:34,650
但是从昨日事件发生到现在 

19
00:01:34,800 --> 00:01:38,750
没有任何关于Carl Fredricksen及其「飞屋」下落的消息

20
00:01:38,800 --> 00:01:43,800
各种迹象表明 公众安全威胁者Carl Fredricksen 确确实实逃脱了

21
00:01:44,600 --> 00:01:46,600
好小子 Carl

22
00:01:48,600 --> 00:01:50,300
一周后

23
00:01:53,750 --> 00:01:58,300
——好了，我们走。你准备好了吗？
——是的

24
00:02:01,650 --> 00:02:03,800
早上好 Peaterson夫人

25
00:02:04,350 --> 00:02:05,800
您准好走…走……快跑啊

26
00:02:43,850 --> 00:02:45,700
噢 不……

27
00:02:47,850 --> 00:02:49,800
保重啦 臭小子们

28
00:03:15,987 --> 00:03:18,260
下午好 小子们

29
00:03:26,750 --> 00:03:28,800
Fredricksen…先生？

30
00:03:30,208 --> 00:03:33,436
真是太酷了 让我们再来一次吧 Fredricksen先生

31
00:03:33,436 --> 00:03:35,807
不过下一次要我来

32
00:03:36,500 --> 00:03:39,555
我从未见过这么疯狂的事情

33
00:03:42,132 --> 00:03:43,336
你好

34
00:03:47,336 --> 00:04:43,336
佳家高清，国内最全最新高清影视资源库就在您身边！
请加QQ：100171197获取最新高清影视目录，谢谢！
