佳家高清，国内最全最新高清影视资源库就在您身边！
请加QQ：100171197获取最新高清影视目录，谢谢！
《道格的特别任务》
翻译：BobLiFanye
嗨！我叫道格
- 哎，道格！
- 你在这里干嘛？
- 你总是给我们添麻烦
- 今天是我的生日……
……这将是我生命中最快乐的一天
要是主人知道是你妨碍了我们伏击大鸟的任务，
他一定会大发雷霆的
噢！我可以帮你们抓大鸟吗？
等等
那么……
……你想帮我们
我们要交给你一个特别任务，道格
由你单独去抓大鸟
噢，天龋∥业耐伴要给我一个特别任务！
你们知道今天是我的生日吗？
我许了一个愿望！
嗯，非常好！
你的任务就是观察这块石头
观察石头，
观察石头！
- 为什么？
- 呃，这是大鸟……
……最喜欢的石头
- 是的　- 没错
所以，你要好好盯着这块石头，
只要它动了你就通知我们
我会看好这石头的
我会一直盯着你的，石头！
休想耍花招，我可是个出色的看门狗
啊哈！我看见你了，石头！
阿尔法！
石头动了
这是大鸟最喜欢的洞
不管发生什么事你都不能……松鼠！
……从这个洞里出来
这次你听明白了吗？
哦，明白了。我会待在洞里伏击大鸟的
是的，没错！
- 这响应该没问题了　- 我想也是
- 我会待在洞里的
我会待在洞里的
我会……
……待在……
我在往下沉
洞里真黑
今天是属于我们的，我的助手们！
主人将会给我们丰厚的奖……
嘿，我的同伴也在洞里
- 这回你的任务就是坐在那块石头上
- 好的！
道格，靠边站！
走开！
找到大鸟
嗷！疼死我了！
你没事吧，阿尔法？
我会抓到你的，道――格――
阿尔法呼叫主人
报告主人，道格破坏了我们伏击任务
他是一只坏狗
- 嘿，贝塔！主人要教训道格了
- 是啊。生日快乐，道格！
这个生日糟透了！
这个看起来像乌龟
那个看起来像人
我看见你了
的确是个人
- 到别处捣乱去！
- 嘿，你还好吧？
我能闻到你
噢！这个生日还是不错的嘛！
我知道许什么愿了
- 一个新主人
- 那个看起来像只狗
那是我生命中最快乐的一天
- 嘿，我挺喜欢狗的！
- 你的狗在我们这儿！
- 哇！
- 不知道是谁的狗
坐下！乖孩子。嘿，看龋
它受过训练。握手！
- 说话！
- 嗨，你好！