6bocta制作
你的朋友――老鼠
小米Remy和大米Emile出品
-大家好， 我是小米， 这是我哥哥大米
-Hi
我们到这里给大家谈谈备受压迫
却满世界到处都有的另一半动物――老鼠
老鼠们一直没机会面对媒体
-现在总算有电影来支持我们
-脱口秀？
没错， 一定要说， 老鼠也该挺直腰板
你说过来唱首歌
把大家逗乐
你可没说我们要挺直腰板
这很重要！人类需要知道
-人类需要...
-喂饱我们
这就是我们想要的
留点垃圾给我们， 我们就不会打扰你们了
-只给我们留一点……
-行了行了， 继续
这是一个人
哈罗
这是一条狗， 人类最好的朋友
仰视人类
这是一只猫， 鄙视人类
我们老鼠一直平等看待人类
不过看起来你们人类不这么认为
所以一场战争爆发了
一场无止无尽的战争
不过也不都是这种情况
-还有哪些情况？
-在印度， 小老鼠是印度教神Ginish（猜是这么写的）的天命坐骑
因此， 神圣无比
罗马帝国时期
人们认为看到白老鼠跑过是好运的象征
而看到黑老鼠就没那么走运
Rattus Rattus――黑鼠
藏在商船（可能错了）中， 最先来到西方
在欧洲， 它们找到充足的xx、 谷物和xx（xx都应该是食物名）
-别忘了xx（某种食物）
-还有很多很多xx
让它们迅速繁衍许多了后代
1347年， 黑死病
慢着， 慢着， 快停
别那么急！
xxxxxx
出什么岔子了？
黑死病不是老鼠引起的
别把老鼠扮成死神骷髅的模样
-哦， 剧本上……
-你们是不是忘了跳蚤
不是老鼠引起的那场瘟疫
是跳蚤！
跳蚤才是关键！
跳蚤马上上
-是我干的~~
-不是这只！
这只才对
真恶心
The xxxxxx（学名）――红虱
这家伙把瘟疫传给这家伙――一只老鼠
杀死了老鼠
一旦红虱感到死老鼠体温冰冷
它就重新去找温暖的活老鼠
不过要是不巧刚好有人路过……
从1347年到1352年
瘟疫或者黑死病
杀死了欧洲1/3的人口
和杀死的老鼠数量差不多
那到底是什么终止了瘟疫？
天晓得
也许是xxxxxx
xxxxxx
气温改变
也有人认为是……
这家伙
Rattus Norvegicus， 棕鼠
更多人把它叫作挪威鼠
就是我们啊， 对吗？
对！
挪威鼠来自中国
根据神话
-挪威鼠给人类带来了大米饭
-挪威鼠来自中国？
对！老鼠甚至在中国的十二生肖中占据了第一位
象征好运、 财富、 智慧、 魅力、 xx
雄心勃勃、 适应性强、 多才多艺……
还要继续吗？
我有点搞不清楚
我们来自中国
却被叫做挪威鼠？
我正要谈谈这事
英国自然学家Jxxx把我们命名成挪威鼠
他认为我们是通过挪威维京海盗船来到英国的
搞笑的是， 挪威当时还没有挪威鼠
我们更可能来自丹麦
只是名字就这样喊开了
-噢也， 现在我们又来自丹麦了
-别较真了
把这问题放一边， 谈谈你亲爱的堂兄们
黑鼠加入了遍布世界的殖民计划
在全球范围内寻找机会和xxxx
直到1775年
第一只棕鼠才踏上了美国的土地
他们开向黑鼠已经建立的领地进军
强壮的棕鼠把它们瘦弱的堂兄黑鼠赶出了美国
噢
把它们逼到了温暖潮湿的海滨地区
比如圣地亚哥和夏威夷
拥有人类一般超强的适应力
让棕鼠在全球范围内分布
除了北极和南极
那个地区呢？
那是加拿大的Alberta
50年代棕鼠侵入了Alberta的东南部
不过我们被一位令人钦佩的政府驱鼠员赶走了
（奖励关）
人鼠的社会彼此交织
其中一种关系就是给予和获取
你们给我们垃圾
-我们……
-就拿走， 再吃掉
-我都懵了
-是不是该唱那首歌了？
-（唱）我们跟着你们去火星~~
-不行， 不行， 不行……快停！
现在来说说为什么老鼠很酷
-每天老鼠吃十分……
-嘿， 等等
你说过我来做这一部分
我来告诉你什么叫酷鼠
每天老鼠吃相当于自身体重十分之一的食物
真是爽歪歪
我们最喜欢的食物有炒蛋、 xxx奶酪、 汉堡包……
我都饿了
我们的牙齿可以啃穿实木
xxx管
灰砖
甚至钢铁
我们的牙齿可以产生每平方英2万4千磅的咬力
老鼠可以游上三天三夜
从你的厕所钻进你家里
我们还会缩骨术
我们可以挤进任何我们能把脑袋伸进去的洞里
一对老鼠1年内会有15000只后代
这对你们可能不是好事
不过对我们确实不错
因为这个世界总想法子对付我们
据我们所知
原子弹的辐射会持续10年
不过我们老鼠活得下来
并且不会受到残留的超量辐射危害
有些人养宠物鼠， 叫做「别致鼠」
-为什么叫「别致鼠」？
-少嗦
Jack Black， 维多利亚女皇的皇家捉鼠员
喜欢留下一些老鼠作为宠物
他会把这些宠物献给当时最「别致」的人
没错， 我想起来了
许许多多的老鼠把它们的生命
献给了人类对最致命疾病的研究
这怎么可能呢？
因为人和鼠有相似的生理结构
成长衰老的过程也相同
药物成分可以在老鼠的一个生命周期中作测试
而要是换做人， 这要花70年
老鼠试验甚至都上了太空
用来研究身体如何适应失重状态
所以你们该明白了
我们从人之初就和你们在一起
当然也会和你们一同迈向遥远的未来
音乐， 伙计们
扭起来～～
（唱）我们会跟你们上火星
不管你们到哪里
老鼠就在你们脚底下
我们旅行到天涯海角
跟着飞毯、 艺妓、 汽车、 xx（画面是将军骑着马）
还有飞机、 轮船、 潜艇
我们从利物浦一直来到皇后区
我们住在卡塔尔
或者你们人要去的地方
我们是一直看着你们成长的老朋友
抛弃已有的成见
一起建立一个乌托邦
蝴蝶和小狗
夏夜和xx青蛙
想象如果有个新世界
男人、 女人、 老鼠和小孩
都和平相处， 其乐融融
甚至我们手牵手
欢跳着穿过街巷， 唱着友爱之歌
来加入我们吧
共创一个美好的世界
我们帮你系鞋带
你不必弯腰
你帮我们把老鼠夹子从储藏室拆走
对家人说声「Bonjour」（法语您好）
让我们彼此协助
让大家彼此不再是陌生人
我们一起去火星
一起共创未来
没人再会要我们的命
你们的就是我们的
我们一同飞向星空
留下其它的
就是我们都恨的脏兮兮的跳蚤
脏兮兮的跳蚤~~~
如何， 你们怎么想？
我们可以和平……
免责声明
本片不代表Pixar动画工作室和沃尔特?迪斯尼公司的立场
哦， 看来还没完
人鼠接触被认为是高危行为， 会引起至少以下一些严重后果各类疾病、 严重身体损伤、 永久残疾、 瘫痪、 肢残、 便秘甚至死亡
大米， 我说过多少次了
有钱能使鬼推磨
鼠类啃咬会传播疾病， 包括且不仅仅包括鼠咬热、 鼠携伤寒、 旋毛虫病、 细螺旋体病、 汉他病毒……
看看这个吧！
他们好像对我们恨之入骨了
当然也包括黑死病， 虽然作者坚持跳蚤是黑死病的主要……
想把我们打发干净……
……黑死病， 所有理智的人都知道实际上是老鼠。老鼠是肮脏恶心的生物， 不能让它们长存！
让我非常吃惊， 太吃惊了！
如果您想和老鼠互动， 您必须自行承担可能由此造成的伤害和疾病。并且Pixar动画工作室和沃尔特?迪斯尼公司及其雇员、 代理人、 高管以及他们的叔叔、 婶婶、 孩子、 宠物都对此免责！
各位， 这才是典型
这才是常规
虽然作者坚持跳蚤是黑死病的主要传播者， 所有理智的人都知道实际上是老鼠。老鼠是肮脏恶心的生物， 不能让它们长存！
不过你们知道吗？
我们的声音毋庸置疑！
如果您想和老鼠互动， 您必须自行承担可能由此造成的伤害和疾病。对由您愚昧地坚持同鼠类接触的行为或您宣称的此类行为， 所引起的任何全部的或部分的债务、 索赔、 传唤、 损失及伤害， Pixar动画工作室和沃尔特?迪斯尼公司及其雇员、 代理人、 高管以及他们的叔叔、 婶婶、 孩子、 宠物均免责！
老天， 你有你的追求， 不过我们能不能找点吃的
佳家高清，国内最全最新高清影视资源库就在您身边！
请加QQ：100171197获取最新高清影视目录，谢谢！