中國神秘紀行
尋找中國的神秘之處
這次到訪位於中國東部的浙江省
從古至今蘊含豐沛的水源和土地
以水運著稱的浙江省
蘊育了許多文化
以杭州為首
正盛行著健康與美容事業
人們努力創造可以療養身心的世界
可從中國傳統文化看見這一切
這裡是中藥店
每天門庭若市
流傳千年的東洋醫學
讓人更加重視
藥膳料理化為時尚
且美味而大受好評
尤其是深受女性顧客青睞
來期待會有什麼料理登場
這裡也是受女性歡迎新興景點
聽說能達到美容效果
喝的是中國流傳下來的飲品
不知是什麼呢？
浙江省放鬆心靈的地方 千島湖
誠如其名 湖上超過一千座島
堪稱美景
這裡的水產也十分吸引人
就是這個 真是大豐收
數以千計的魚在跳躍著
這是什麼魚呢
晚上的杭州夜景美不勝收
以水為舞臺的表演也備受矚目
讓我們帶領您進入
放鬆心靈的世界
來趟浙江省杭州之旅
美景 美食 杭州
療愈的世界
網路訂票可方便使用
日本航空至中國旅行
日本目前可直飛中國十三個城市
位於中國東部的浙江省
自古有水鄉澤國之稱
位於浙江省西方的千島湖
誠如其名
湖上浮著1078座島嶼
被大自然環抱的千島湖
讓想要遠離都市塵囂
放鬆心靈的人絡繹不絕
每年觀光客多達百萬人
可以乘船來欣賞湖光美景
人們用山清水秀來讚美千島湖
其實這座千島湖是人工湖
目的是要做水壩
為了供電至全浙江省
用於水力發電
推動這項政策的是
中國近代功臣周恩來
1957年起開始興建水壩
歷經3年多的時間才完成水壩
為了興建水壩而遷移的居民
高達30萬人
水壩的興建也讓人擔心是否
為環境帶來影響
但是從各地流進湖裡的水
開始蘊育起新生命
湖水能見度約10公尺的清澈度
培育了眾多的水生動植物
千島湖美到讓人不覺得是人工湖
讓我們來好好欣賞
千島湖的美就在它的清澈度
千島湖應運而生的產業
就是漁業
其中以養生的魚而名聲大噪
這好像是錦鯉 又好像不是
外型看起來和錦鯉十分相似
水質真的非常乾淨
看來我們要找的就是這種魚
好有活力
當地稱為花鰱的鰱魚
是鯉魚的近親
非常適合大量養殖
浙江省的鰱魚肉質結實
是活力來源的食材之一
而備受矚目
這魚今天要運到哪裡去
這魚運寧波
運到寧波
除了寧波
你們這魚平時還運往哪裡
另外溫州 上海 杭州
這種鰱魚到梅雨季節時
很有活力
來看鰱魚跳躍
好厲害
魚群不停地跳動
為什麼鰱魚在這個季節會一直跳動
聽說與水溫或產卵有關
但目前為止還是不可考
巨大的魚網裡有數千隻魚
起網也很辛苦
看來抓到大魚了
好大條的魚
重量有多重呢？
千島湖名產
非常有活力的鰱魚
立刻被送上貨車出貨
目的地是千島湖北方約70公里
浙江省的省會 杭州
杭州是在西湖湖畔的都市
現在人口約有860萬人
受到上海經濟發展影響
正急速發展
剛才的鰱魚就是
運到市區裡的市場
來自各地的新鮮魚獲
大家可直接在這裡購得
千島湖的鰱魚在哪呢？
找到了
這位女性立刻買下鰱魚
刮下魚鱗切成喜歡的大小
您經常買千島湖的魚嗎？
經常買 我孫子喜歡吃魚
多少錢一斤啊
一條的就11塊
只買魚頭的話就伍塊
千島湖的魚和其他的魚
有什麼區別
腥味少 還有個鮮味
今天打算這魚買回去做什麼呀
今天我們吃魚頭
鄭美娟小姐
接下來要回家料理鰱魚
請她做成料理讓我們看看
杭州的郊區有廣大的茶園
杭州也是產茶之都
鄭小姐也擁有茶園
中國有名的綠茶 龍井茶
雄偉的四層樓房
這裡是鄭小姐的家
立刻生火開始煮飯
使用洗好的魚頭準備要用鹵的
用熱好的油將魚頭炸到金黃
加入醬油 紹興酒 砂糖
一起鹵就完成了
鹵20分鐘就完成了
看起來很美味
接下來用千島湖的蝦
來做料理
先加入澱粉和蝦拌在一起
待會就會起變化
也使用龍井茶葉
注入熱水讓茶葉軟化
用大火快炒
現在放龍井茶
加入泡軟的龍井茶
再拌炒一下就完成
綠茶加蝦仁有什麼好處呢？
一方面是去腥 一方面是去油
簡單的料理 新鮮的蝦仁
和香氣四溢的龍井茶完美結合
據說十分美味
鄭小姐的料理要求新鮮
簡單新鮮就好吃
今天是星期天
家族團圓一起吃飯
戶外新鮮空氣
享用剛做好的美食
真是不可多得的時光
吃菜的時候少放油和鹽
葷素搭配多喝湯
吃飽飯以後喝杯茶
杭州喝茶叫吃茶
每年檢查心肺都比年輕人好
因為我平時很注重
鄭小姐考慮買東西的方便性
曾想搬到市區
但在大自然環境下生活
對健康最好
這天來鄭小姐茶園的是
住在杭州市區的年輕女性
偶爾遠離塵囂來茶園
放鬆一下身心
聞一下
很清香啊
李惠娟小姐
在杭州市區開精品店
為了消除工作壓力來茶園
在這可享受最高級的龍井茶
聽說能放鬆身心而在
杭州年輕女性之間成為話題
在中國傳統文化世界裡
茶就是能幫忙
紓解壓力的聖品之一
待會和李小姐一起去
能夠放鬆的地方
這是李小姐在杭州市區
經營的精品店
目標為20幾歲的女性
在3年前開張
直接與設計師下單
商品十分受歡迎
李小姐以前就夢想開精品店
但也因為壓力大而煩惱
這是李小姐每天要喝的中藥
很苦 良藥苦口嘛
還是得喝
對
李小姐喝中藥來維持身體健康
為了能一直做自己喜歡的工作
中藥對她來說是不可或缺的夥伴
聽說在年輕女性之間
也流行時尚的養生法
到底是什麼呢？
最近迷上的養生活動就在這
李小姐工作結束或勞累時會來
是女性專用的養生館
就是日本的SPA
3個月前開張
獨特的美容養生法而大受好評
請他們介紹一下養生方法
先泡到38度的熱水裡
在浴池裡撒下玫瑰花瓣
玫瑰香味有放鬆的作用
接著登場的是中藥
當歸
枸杞
還有黃芪
將有效成份煮出來後倒入浴池
增加血液迴圈提高免疫力
還有美肌的效果
待會兒還有要喝的東西
這是什麼呢？
這是熱過的紹興酒
這裡叫做黃酒
這是黃酒在釀造的過程當中
添加了玫瑰精油
黃酒對女性的胃腸很好
手心腳心會發熱
玫瑰精油在西方是回春聖品
是中西文化的完美結合
這下子身心都暖和了起來
對手腳冰冷十分有效
接著用玫瑰精油按摩全身
放鬆筋骨消除疲勞
接下來這個綠色粉末是什麼？
這是調配去角質的原料
這綠色的粉是
這是西湖龍井茶粉
接下來紿客人去角質
因為綠茶本身就有抗氧化清潔的作用
待會去角質完
會很滑且身上帶有綠茶的昧道
使用最高級的龍井茶
真是奢侈
將精油和龍井茶拌在一起
塗滿全身
這樣就足以放鬆身體
稍微讓身體吸收茶的成份
仔細地按摩
李小姐因為太舒服而睡著了
這次的中藥療程
3小時1980元
日幣約為3萬圓
這是中國高級的消除壓力方法
效果如何呢
感覺怎麼樣
感覺全身放鬆了很多
整個人很有精神
氣色也變得好很多
你經常來嗎？
不是經常來 偶爾來嘗試
明天的工作也好好加油
位於西湖畔的杭州
曾是五代吳越國和南宋的京城
西湖被大自然包圍
也保留了許多歷史古跡
記錄了百姓的生話
西湖的周長有五公里
面積6平方公里 不算大
卻和以前的百姓息息相關
家人或情侶都來湖畔散步
來練太極拳的人們
慢跑或做體操的人們
獨自看書的人
西湖可說是杭州人慰藉心靈的地方
現在杭州人消除生活壓力的方法
也是中國傳統文化之一
其中之一就是中藥
這是杭州最大的中藥店
店裡門庭若市
要買中藥的人們絡繹不絕
詢問最多的中藥就是人參
能補充元氣
盒子裡放的人參高達10萬元
日幣約為150萬圓
這間中藥店約有130年歷史
活用豐富的秘訣來滿足客人
使用的藥材從各地收集來
多達數千種
讓杭州成為中藥店集散地
被稱為中藥大富豪的人
就是這位
這裡就是被稱為中藥大富豪
宅邸遺址
立刻到裡面參觀
圍著池子而建的回廊建築
面積約5800平方米
約在130年前清朝時所建
宅邸主人就是相片上這位胡雪岩
從北京到杭州販賣彈藥
從中獲利的大富豪
胡雪岩專心經營的就是中藥店
與英國等外國商人也有貿易交流
擁有當時少見的發電機
宅邸也吊著華麗吊燈
待會兒會介紹杭州
新創作的藥膳料理
杭州人尋求中藥的意識高漲
2005年在市區成立中醫院
建築充滿古代風格
醫生約有50人
從中國各地
將東洋名醫挖角過來
仔細介紹每個人的專長
還附有照片的個人介紹
病患可自由選擇醫生
來求診的人們都是為了
健康或看病
親切又仔細的問診
也是受歡迎的一點
西醫的治療比較有針對性
中醫的治療強調整體觀念
整體或局部
通過整體的辨症認識
這位男性是卡車司機
最近疲於工作而弄壞身體
而前來求診
診斷結果是血液迴圈不佳
導致腰部酸痛
對腰部穴道針炙
疲勞累積到刺了會痛
這針紮進去要多久取出來
大概四分鐘左右吧
不同的病留的時間不一樣
中間我們還要行針
動一下讓他感覺強烈一點
不夠強的話還能加上電流
動針這叫撚針
還有提插這都是行針的手法
和紮之前有什麼區別
紮之前就覺得乏力
現在輕鬆多了非常舒服
這裡是醫院裡的藥局
這裡有其他醫院或
中藥店沒有的服務
到底是什麼服務呢？
和醫生一起來的是
精品店店長李惠娟小姐
這裡的醫生為每個病人
開藥膳料理的食譜
診斷完醫生幫李小姐
準備了12種中藥材
剛才那位小姐的症狀如何
她的症狀從中醫來講
是種陰虛的體質
但現在又有點體濕
今天的藥膳是依體質來調理
如果身體達到一定的疾病判斷
病的比較明顯我們可以用藥
藥膳用於調理身體
介於疾病和非疾病之間
你還沒有得病
但身體己經感覺不舒服了
李小姐立刻前往做藥膳的餐廳
餐廳就在醫院裡
我們來到廚房看看
會做出什麼料理
這種藥材叫做鮮石斛
對腎臟很好
這叫油菜
對喉隴很好 有化咳止痰的作用
要用炒的
接著是人參甘草過熱水
將成份提煉出來
要做成湯
將湯裝入容器加熱
煮好後加入有安定作用的薔薇花
再放入可造血的當歸
這條魚是叫做鱖魚的淡水魚
可提高免疫力穩定血壓
將鱖魚切片準備煮
只用少許的鹽調味
配合氣血循環
再加入膽固醇少的蛋白
把蛋白和魚一起拌勻
先加入香菇和人參
再放入幫助血液迴圈的當歸
用大火煮把成份煮出來後
再放入鱖魚
魚湯煮好了
吃完魚湯就能讓全身暖和起來
最後放上枸杞就完成了
李小姐專用的藥膳料理
都齊了
12道菜150元
日幣約為2380圓
如果不說是藥膳料理的話
也是非常豪華的套餐
先來享用多種中藥熬成的湯
配合自己體質的料理
內容完全不同
每種料理都方便入口
也下足了功夫
蕃茄包粟粥
蕃茄包的粟粥容易消化
蕃茄的酸昧也能促進食欲
為了能吃完12道菜
每道菜分量都不多
這是紫米和白米的飯
配上鮑魚沾醬
紫米有整腸的效果
鱖魚湯味道濃郁 十分美昧
這是對喉嚨很好的油菜
配上銀杏
甜點也是李小姐喜歡的
蘆薈果凍
蘆薈有美容效果
紅色的是玫瑰花瓣
藥膳料理在杭州女性之間
因好吃養身而成為話題
這藥膳和你平常吃的
有什麼不同
味道上區別還是蠻大的
平時講究鹹 鮮 香
他把藥材用在裡面
有一股很濃的藥香味
晚上的杭州也有
新的療愈世界等著我們
霓虹燈閃爍的招牌
引領我們到西湖
晚上的西湖有世界矚目的表演
光影的結台與100人的演出
幽玄的世界
導演是北京奧運總監
中國導演 張藝謀
演員看起來是走在湖面
到底是怎麼回事
在水面底下有舞臺
演出內容是
年輕男女的苦戀故事
因為女方家長不喜歡男方
二人被迫拆散
男主角因此抑鬱而終
女主角因為太傷心而自殺
之後男女化為蝴蝶
多麼神秘的世界
浙江省 杭州
被稱為水鄉澤國的都市
受上海經濟發展影響
人們倍感壓力
人們開始追尋
放鬆心靈的傳統方法
茶 中藥 藥膳
其中一直鼓舞杭州人的
是從古至今不變的美