中国神秘纪行
探访中国大陆的神秘
这次旅行的是
面临东海的浙江省
距今一千两百年前
从日本渡海而来的遣唐使船
着陆的地点
一位和尚搭上这艘船
天台宗的开山始祖
最澄和尚
最澄踏过的这块土地
今日仍然散发着各种魅力
筑有长达六公里的城墙
作为要塞的城市
临海
美丽运河流经的城市
绍兴
深藏在深山里的佛教圣地
天台山
还会介绍
只有这里才吃得到的美食
当地人才知道的绝品绍兴酒
新鲜并且种类丰富的海鲜
这也吃得到吗？
过去最澄造访的城市
现在依然有信徒静静膜拜
追寻最澄的足迹
展开浙江省之旅
走访遣唐使魅惑的都市
浙江省
宁波 台州 天台山 绍兴
浙江 宁波
用中文念做宁波
说不定听过
这个念法的人比较多
自古以来作为
海上丝路的玄关口
发展至今
此外从七世纪到九世纪
遣唐使十几次来访中国
这里也以
遣唐使着陆地点而闻名
遣唐使着陆时
这个城市称作明州
804年7月
四艘遣唐使船
由九州航向中国
这些满腔热情要将大陆文化
引进日本的人当中
有一位成为日本天台宗的始祖
当时38岁的最澄和尚
目的是从佛教大国中国
带回新的佛经
振兴日本佛教界
但是四艘遣唐使当中
有两艘因为暴风雨沉船
最澄在经历一个月以上的航行以后
终于抵达宁波
这是现在的宁波港
宁波是中国渔获量
数一数二的渔港
每天港口捕获的螃蟹
鲽鱼
跟鲤鱼都很丰富
从深夜两点到下午三点
港口充满活力
结束一个多月的海上生活
回到港口的渔夫们
不由的高兴地笑起来
宁波不只有近海渔业
远洋渔业也很发达
但是作为渔场的东海
仍旧跟遣唐使时代一样
发起狠来就要人命
它夺走了许多渔夫的生命
你们出一次海
大概要多少时间？
那不一定
十天半个月
有时要一个月
一个月？
有风来就比较久
我听说当地出海的时候
还要烧香拜观音
有没有这回事
有啊
我们船上有拜观音
每艘船都有观音？
船后面有个盒子
里面有观音
在宁波城里
佛教依然存在于居民生活
成为人们的心灵寄托
我们造访港口附近的渔村
等待捕鱼的丈夫回家的女性们
每天有一个不可缺少的习惯
她们现在要去哪里昵？
她们到了村子高台上的寺庙
渔夫的太太来这里祈求
长期外出捕鱼的丈夫
可以平安回来
对在家等待的妻子而言
最不放心的时期是
夏天的台风季
马上就快台风的季节了
他们在海上 你担心不担心？
那肯定担心啰
说有台风
就眼睁睁看什么时候回来
能不能在今天到达
到明天 到晚上
都在等
宁波女性祈求丈夫的平安归来
最澄在宁波停留过一阵子
他是不是也曾一同祈求过
渔夫的平安呢
宁波港口到了晚上
跟白天的样子截然不同
许多摊贩排列
可以品尝到今天刚捕到的
超过两百种的新鲜海鲜
陈列着好多珍贵鱼类
这个是什么？
它也可以拿来做料理吗？
任意选择食材
由厨师当场烹调
这是活跳跳的虾蛄
这是荣螺的生鱼片
螃蟹也蒸得看起来很美昧
每道菜的食材鲜度都是品质保证
所以也很受欢迎
其中大家最喜欢吃的是螃蟹
大家吃得津津有昧
一边吹着凉爽的海风
用海鲜料理大饱口福
这是港都宁波才能享受到的乐趣
最澄向北上首都长安的一行人道别
前往距离宁波约150公里的临海
这里过去称做台州
车窗外出现的是一大片橘子园
这里栽培的是温州蜜橘
栽培的历史长达两千年以上
据说遣唐使把温州蜜橘带回日本
之后蜜橘栽培扩展到全日本
在日本这种橘子称作温州蜜柑
说不定最澄也在这里
吃过酸酸甜甜的蜜橘
最澄花了十一天抵达临海
临海的地标 城门
最澄是否也穿过这道门呢
城墙修建于一千五百年前
看起来好像是小型的万里长城
全长约六公里
备有13座炮台
就好像军事要塞一样
城墙包围住临海城
目的有两个
一是防止洪水
二是抵御外敌
当时的外敌也就是海盗
其中也有来自日本的海盗
称之倭寇
来偷袭这座城市
可见它当时物资多么丰富
贯穿城市中心的一条石板路
能使人怀想起过去的风貌
我们在这里逛逛
他在编竹子
在做什么东西呢？
这是什么？
这是灯笼
灯笼啊
外边还糊纸吗？
糊纸啊
这是有名的街头美食
叫做大饼
面团混台蔬菜跟肉
再拿去烤
就好像日本吃的大阪烧一样
加入大量各种材料
擀平面团
然后只要涂上油去烤就行了
烤得好好吃的样子
穿过刚才的小路
沿着城墙一路走下去
可以看见寺庙
最澄在临海造访的
就是这间龙兴寺
最澄在中国停留约八个月
当中有六个月住在龙兴寺
每日勤奋抄写经书
所以龙兴寺也是
最澄创立日本天台宗的发源地
最澄在这所寺庙遇见一位和尚
他是从天台山来讲经的
天台宗第七代宗师
道邃
最澄从道邃直接取得
进入天台山的许可
寺庙内供奉两位僧侣的蜡像
这位是最澄
旁边这位
你知道是谁吗？
他是鉴真
鉴真出海六次
终于从中国抵达日本
他在第四次出海失败后
曾停驻在这间龙兴寺
鉴真从中国到日本
最澄从日本到中国
两位和尚以生命
弘扬佛法的热情
透过两座像表达得淋漓尽致
使人印象深刻
寺庙内也有纪念碑
这是为了表扬
从日本来访的最澄而建的
这座佛舍利塔是从最澄来访时
唯一保留到现代的建筑物
怀抱着对新兴佛教的热情
踏上中国大陆的最澄
他是以什么心情远望这座塔呢
接着我们前往最澄的目的地
天台山
从临海向北约六十公里
前往天台山
渐渐开进深山里
到达新昌
这是位于天台山登山口的城市
彷佛象征即将进入神圣的世界
山上刻有巨大石佛
笑容可掬的佛像
位于天台山山脚的大佛寺
这里可以看见许多
前往天台山礼佛的人们
可以开车登上天台山
不过其中也有一些花上几小时
徒步登山的虔诚信徒
这个人抱着观音神像
他要做什么昵？
你今天是过来还愿的吗？
不是
带来祈愿
像是要捐在这里？
不是
不是？那怎么办？
带在家里
带家里
带过来又带回去？
我带过来又带回去
他要来这里
菩萨要来这里
点香高举
双脚跪地
膜拜三次
是参拜的方式
天台山高一千公尺
这里散落着三十几间寺庙
礼佛的人来这里一间间参拜
绕过整座山
从最澄虔诚信仰的时代
到现在都始终如一
天台山幽玄的世界
从山脚往上开三小时车
山间可以看见寺庙
那是高明讲寺
高明讲寺创建于
距今一千五百年前
跟最澄造访此处时一样
不变的寂静
带绐前来天台山礼佛的人们
心灵上的宁静
一群人聚集在此
这是午后的诵经时间
是那个超渡？
对
因为四川大地震
我们来超渡亡灵
希望他们可以安息
还有四天要做？
还有四天
谢谢 谢谢
在高明讲寺
从2008年5月12日
发生四川大地震的那天起
持续为罹难者诵经超渡
高明讲寺也提供参拜者
住宿用餐
就像现在日本流行的寺庙住宿
我们去参观寺庙里面
首先办理住宿手续
出示身份证
寺方给住宿券及餐券
住宿一晚附早晚餐
总共四十元
折合日币六百圆
在寺庙住宿
要自己洗衣打扫
我们去看看房间内部
房间附有卫浴设备
大约两平方米多
这里提供修行人的住宿
所以没有电视或空调设备
这里是寺庙的餐厅
吃的是没有鱼肉的素菜
虽是素粟却受到住宿者好评
用大灶煮的米饭
听说非常美昧
煮沸大锅里的水
煮熟锅子里的饭
这是遵循从遣唐使时代
到现在不变的古法
用大饭杓搅动
热腾腾香喷啧的米饭
好吃吗？
好吃
配菜大多使用豆腐或蒟蒻（jǔ ruò，魔芋）
好丰盛的菜色
不过这是用来祭拜的
寺庙规定吃饭时自己盛饭
吃完也要自己收拾
这天的菜色是凉拌款冬
煮蒟蒻（魔芋）
还有豆腐跟菠菜炒冬粉
据说也有很多日本人来这里住宿
天台山夜幕低垂
在月光之下
最澄或许也是修习佛法 渡过夜晚
早上五点 高明讲寺的一天开始了
和尚用早饭的时间
根据纪录 最澄停留在天台山
是在12月冬季
最澄能够忍耐寒冬的修行
都是因为想把新兴佛教思想
传回日本的热情
天台山的清晨
国清寺是中国天台宗的总本山
来中国之前
最澄有一个很大的疑问
佛祖是否只能救赎
一部分有权有势的人
或是修习佛法的人？
在中国学佛的这段期间
最澄终于坚信这件事
一切有情皆如成佛
无以一成佛
这是说唯有众人才能成佛
没有一人成佛的道理
于是后来他全力投入民间救灾救民
离开天台山向北
目的地是绍兴
没错
就是绍兴酒的故乡
最澄停留绍兴的纪录较少
他的行迹依旧充满谜团
为了解开谜团
我们进到城里
人口约430万人
在近代化的街景之中
还保留一个重现最澄造访此地时的风景
暂时脱离天台山
严格修行的最澄
或许就是来此享受水都风景
游经城内的运河
还有小船划过的景色
相当诗情画意
以书法家闻名的最澄
也从中国带回许多书法
书圣王羲之跟绍兴有不解之缘
这里是住在绍兴的王羲之
举行吟诗宴会的兰亭
就是兰亭集序的真实背景
兰亭刻有最澄最喜爱的
王羲之优雅而有力道的书法
最能呈现王羲之书法特色的是
这个“之”字
据说文字的形状
是从某个动物的脖子的动作得到灵感
你看得出来吗？
是的
是鹅
原来如此
是鹅的脖子
这么一说还真有几分神似
绍兴也是知名作家与思想家
鲁迅的故乡
鲁迅故居现在装修为纪念馆
现在有很多人来参观
如果要游览绍兴 推荐你坐三轮车
在汽车开不进去的小巷弄里
才能发现绍兴的魅力
我们遇见了三轮车夫
董五四先生
对绍兴了若指掌的董先生
要带我们去
只有当地人知道的绍兴酒名店
听说这间店价格便宜
还能喝到上等的绍兴酒
我们进到狭小的巷子
虽然巷子藏着不为人知的名店
不过在喝绍兴酒之前
董先生要带我们去一个地方
上面写着黄酒馆
当地人称绍兴酒为黄酒
黄酒馆就是介绍手工作酒的工具
我们绍兴从前都是手工制作的
做酒的工具是一整套
这是绍兴三缸其中一缸酒
米在酒缸里边发酵
当地的风俗习惯是女儿一出生后
把绍兴酒装进两个壶里埋在土中
等到出嫁时挖出来
一个当作嫁妆
一个在婚宴时请大家喝
不愧是酒都绍兴才有的风俗民情
接着我们就去
不为人知的绍兴酒名店吧
这里听说是鲁迅的小说里
出现过的有名酒店
但我们过店门而不入
看来到达董先生推荐的店了
好期待啊
赶快进去里头瞧瞧
气氛很好的店
绍兴酒不用说
菜也是当地的家乡菜 很受喜爱
店里高朋满座
这是董先生推荐的绍兴酒
它沉睡在壶底
是十年以上的老酒
绍兴人一天喝五百毫升到一公升的绍兴酒
这么说可能有点夸张
不过好像法国人跟红酒
一样密不可分呢
因为这里就是有使人沉醉的绍兴酒
工作告一段落
董先生的朋友也来了
下酒菜是毛豆跟蒸螃蟹？
这道菜是蚕豆加上茴香增添香昧
这是发酵的豆腐 臭豆腐
就像鱼干一样 味道十分强烈
下酒菜上齐了
端上期待已久的绍兴酒
喝一杯
好喝
当地人也赞不绝口的绍兴酒
下班后来一杯更过瘾
再把话题转回一千两百年前
纪录显示
最澄在绍兴的峰山道场
取得密教秘传的曼陀罗跟经文
峰山道场的位置向来不明
但在十年前终于被发现了
我们问问村里的人
请问峰山道场怎么走啊？
我没有去过
不清楚啊
谢谢
大叔 请问峰山道场怎么走
峰山道场
不知道
他们都不知道在哪里
我们再来问问卖水果的
请问峰山道场怎么走啊
哪里？
峰山道场
走错了
要不要我带你去
你知道在哪里？
我当然知道啰
我带你去 很远
帮我指一下路往哪边走
它是小地方你找不到
我带你去
好不好
哪个方向你说一下
看来好像是在那边
谢谢
我们朝着亲切大叔所指示的方向
开车十五分钟
看见疑似道场的建筑物
果真是这里 没错
找到了
石碑上面写着峰山道场遗址
虽然称作道场
但这里是佛教寺庙
建筑物是遗址经由认定后
在十年前重建的
寺庙管理人表示
一定要让我们看看一样东西
它可以证明
这里曾是峰山道场的遗址
我们登上寺庙的后山
这是峰山道场遗址的证据
这是大石佛的头部
因为发现它埋在土中
经过调查得知这是唐代的古物
所以成为峰山道场遗址的有力证据
最澄是否也看过
佛像慈祥的眼神呢
这天当地的老人聚集在峰山道场
他们来凭吊四川大地震的罹难者
大家手上拿的黄纸是什么
这叫做纸钱
是阴间使用的钱
最澄在这里修习
当时最新兴的密教思想
学成回国
翌年806年
最澄在比睿山延历寺作为本山
开创日本的天台宗
再回到宁波的海上
最澄也渡过的这片海
浮着几座小岛
普陀山
仅有12平方公里的小岛
却以中国佛教四大圣地之一广为人知
其实普陀山也是一个
跟最澄抱持相同信念
远渡中国的日本和尚所开创的
10世纪初
那名和尚结束在中国的留学
他把准备带回日本的观音像
安置在此地
这座岛就成了佛教圣地
现在的普陀山
不只是日本人
也有很多中国人前来参拜
不分身份地位
众人祈求的身影
最澄认为佛祖拯救世人的信念
在遥远的异国风景里
得到了实现