中國神秘紀行
集結了中國大陸之奧秘
今次走訪位於中國西南
雲南省的叢林
稱為西雙版納有許多
稀有的動植物 是野生王國
洋溢著熱帶地區的氣氛
我們受到警告說叢林深處
有許多野生的大象
為了一探大象究竟
我們往叢林深處前進
總算發現野生大象
鏡頭只離它們數公尺遠
難得的近距離
但是意外發現其它大象的蹤影
象牙斷掉的大象
發狂的大象
到底西雙版納的大象怎麼了
我們在叢林中遇見一位
不可思議的男性
從密林取藥材治病 也將介紹
傣族秘傳的藥草療法
華麗的傣族婚禮儀式
（傣族 叢林的婚禮）
慶祝婚禮的遊行隊伍
離開村莊走入叢林
到底要做什麼呢
讓我們前往熱帶樂園
看西雙版納的魅力 前往叢林吧
野生象群生活的森林之謎
網路訂票可方便使用
日本航空至中國旅行
日本目前可直飛中國十三個城市
位於中國西南的雲南省
南方有一片廣大的叢林
與寮國緬甸相接
被稱為熱帶樂園的西雙版納
被告知叢林中有野生象
但仍有許多觀光客
為感受熱帶雨林而至此
首先我們乘船出發到叢林深處
將西雙版納一分為二的河川叫瀾滄江
往南流去到寮國後
被稱為湄公河
我們往它的分流上去
我們的目的地是野生象
生長的地方 野象穀
河畔是無止盡的熱帶叢林
西雙版納的面積約二萬平方公里
大小約是東京都的九倍
解說 寺脅康文
而面積的六成都是叢林
這就是野象穀的入口
為了一見野生象及稀有動物
每年來西雙版納的遊客
攀升到八十萬人
野象穀最受歡迎的玩法
就是自由自在地行走
這座橋建在野生象常出沒之處
是為了觀察而建的
其它還建有觀察象的小屋
野生像是在廣大叢林中
邊移動邊生活
不容易看到大象
西雙版納的大象是亞洲象
雖然比非洲象體形小 但體長也有
2.5米 體重4噸到6噸
為了尋找野生象 我們跟著
野象穀的保育團隊一起行動
保育觀察隊一個月來叢林二次
調查野生象生態及探查叢林
尋著動物的足跡走入叢林深處
西雙版納綠葉繁盛的叢林
據說植物的種類超過二萬種
這顆樹長著巨大的樹根
透過樹根吸收水份
樹的中心是一個空洞
這顆樹也有很大的樹根
為什麼樹根會長得這麼大呢
因為地質堅硬
使得樹根無法向下生長
為了吸收水份
所以不斷地在地上生長
西雙版納有341種稀有植物
而昆蟲種類約一萬六千八百種
而以大象為首的哺乳動物
種類為122種
真的是野生王國
到目前為止的生態調查
叢林裡約有三百頭野生象
出發到現在已經過了30分鐘
團隊人員發現類似大象的痕跡
到底是發現了什麼呢
看起來是大象曾在這顆樹上
摩擦身體
利用樹皮來止癢
這裡留有大象的毛
利用留在樹上的高度
來判斷大象的大小
這頭大象體長應該有2米左右
大象還沒走太遠
野生象一天活動18小時
不會停留在同一個地方
再往前走的話
應該會得到更多情況
這附近有大象也不一定
謹慎地走著
突然間樹枝晃動了一下
晃蕩在樹林間的是黑長臂猿
看起來正在吃果實
（黑長臂猿）
團隊人員好像又有新發現
這是大象的糞便嗎
是的 這還蠻新的
你看吃下去葉子還很綠
這頭大象的消化不良
野生的大象一天要吃上
150公斤的竹葉
透過大象的糞便
可以看出大象的健康狀況
現在自然保護觀察團隊
團員共有三百人
開始協助野生象生存的原因
是因為叢林中發生了
一項很大的變化
走上車道的野生象群
過去十年來 在叢林中開闢車道
已經威脅了野生象的生活
現在野象谷成自然保護區
嚴格整頓開發計畫
曾經因為森林開發 大象被人類
從森林逼出 逃到人類生活的地方
跑到住宅區的大象
是相當危險的
有時大象媽媽為了保護小象
會變得相當兇暴
開墾森林等建設行為
破壞了人與叢林間的平衡
因此 為了人與自然共存
1999年開始為了保護叢林
及大象正式啟動觀察團隊
有什麼發現嗎
大象的腳印往那個方向
才剛剛走過 水還很濁
這頭象前腳是大圓形
後腳是小橢圓形
直徑至少40公分
這頭象的高度至少2米
透過趾甲方向
可以判斷它行進方向
不斷有新的發現
看來我們離大象是越來越近了
李隊長說也許大象
在河那頭喝水也不一定
正在找最適台作為觀察點的樹
隊員都很清楚大象的危險性
確認安全的狀況下
盡可能只在樹上拍攝
爬到約7米的樹上
帶著攝影機待機
就算是碰到過
無數次野生象的李隊長
這也是段讓人緊張不已的時間
在樹上等待40分鐘後
聽到大象的咆哮了
應該是感受到人的氣息
正在警戒中
八頭大象群
李隊長躲藏的樹下
來了一群大象
他們距離僅僅只有3米
亞洲像是以最年長的母象
為首群體行動
公象在十歲後將會離群
單獨行動
李隊長拍攝的畫面
如同李隊長的推斷
大象群來河邊喝水了
成年大象一天約要喝
80到100公升的水
象群在河畔休息一陣後
再次往叢林深處前進
據保護觀察隊的人說
野生象經常到河邊
為的不僅是補充水份而已
其秘密就在河邊的土裡
到底是什麼呢
隊員們走往河旁的土地上
然後開始挖掘土地
聽說這也是保護
野生象的工作之一
為什麼呢
他們帶來白色的粉末
是鹽巴
將鹽巴倒入剛才挖掘的地方
其實是因為大象會吃河邊的泥土
吃泥土時可以補充體內的鹽份
這裡不容易獲得對動物們來說
相當重要的鹽份
這是為了讓大象儘量
得以生存的手段之一
野象穀一個月內
大象平均3到5天出現一次
但也有一個月都不出現
或一天內出現很多次
這就要看叢林的情況
埋了鹽 它們聞到後
就容易過來
但是為什麼大象要吃
河邊的泥土呢
野象谷的群山有許多
碳酸性的硝石
當下雨後 硝石的成份
會流到河川
因為大象們吃的植物
是屬於酸性
透過吃碳酸性硝石的泥土
作為中和作用
對大象來說吃泥土正是
利用大自然來調理身體
這是為了生存而必須的行為
聽說野象穀的野生象數量
每年都在成長
1970年野象穀的大象
約150頭
而現在已倍增為300頭以上
曾有一陣子大象們
面臨岌岌可危的境地
因為緬甸及寮國的森林開發
那邊的大象移居西雙版納
因此大象的數量才會
增加得如此明顯
到了現在 保護野生象
也是相當不容易
野象穀有個地方是照顧生病
或被非法捕獵的大象
現在照顧著幾頭大象
野生象的身上塗滿了泥土
據說這些泥土可以保護大象
隔離叢林中的害蟲
但是也許大象意外地喜歡乾淨
當幫它們洗澡的時候
看起來都很享受
這些被非法捕獵的大象
很難回歸自然界生活
這裡將保護這些大象
幫助大象回到新生活
究竟等著它們的會是
什麼樣的新生活呢
離開叢林的大象
它們面對的新生活就是
讓它們活躍發展的地方就是這裡
雲南省
西雙版納 野象穀
這些野象穀的大象被訓練後
就用來表演
據說在西雙版納大象與人
之間的相處已有數千年的歷史
大象可以協助農業以及運輸
汽車及機器無法到達的地方
現在西雙版納要飼養大象
變得相當不容易
大象帶來的觀光收入
將作為大象保育之用
據說亞洲象一但與人建立起
信賴關係後 會變得相當溫順
看起來是要與大象拔河
十五名男性與大象的對決
勝利將會是何方呢
哎唷唷
好像大象把人耍著玩似的
勝負揭曉 大象獲勝
在商店買蔬菜後
可以紿大象餵食
第一次喂大象
對啊
不怕嗎
不怕
好玩嗎
好玩啊
要是能夠快點讓野生象
安心生活就好了
感受完西雙版納的叢林魅力
接著從野象穀往西約200公里
望天樹熱帶雨林公園
望天樹指的是這裡
超過60米高的巨樹
據說這些大樹當中
有的高度超過80米
其實只要有意願的話
聽說是能夠爬上這些望天樹的
因為在高度20到40米左右
有條2公里以上連結樹的吊橋
現在能讓遊客走的是
高度50米左右的吊橋
既然是吊橋 也就是說
每走一步 橋就會搖晃
雖然是繩子做的堅固吊橋
但若是有恐高症的話
還是不要嘗試比較好
望天樹的樹枝及葉子處
約30米至50米處稱為樹冠
有許多果實
是不少野生動物的棲息地
眼前突然出現巨大松鼠
看來是含尾巴全長共1米
大黑巨松鼠
它也會利用吊橋行走呢
漫步於望天樹的空中吊橋
享受叢林之趣 您覺得如何呢
我們在望天樹的叢林中
遇到一位熱切祈禱的男性
傣族 波賣糯先生 51歲
波賣糯先生
是少數民族傣族的醫生
他是基於某種理由才向樹祈禱
他接下來要在叢林裡採集藥草
據說是要向這片森林
獻上感謝的心
波先生在傣族中
是位用藥草的名醫
他的作法已經有一千年以上歷史
就連日本的製藥廠也很有興趣
根據最新調查顯示 西雙版納
有療效的藥材多達1715種
首先發現的是
可姆馬可布塔這種藥草
據說對解除疲勞跟腹瀉
有很好的效果
使用根的部份
接下來找到的藥草薩瑪帝拿
也是使用根的部份
對於風濕痛等關節疾病
很有功效
為什麼砍了以後還要插回土裡
插回去讓它再生長
過陣子可以再回來采
它會再生長
對 會再生長
這也是采藥的規定嗎
這是很有效的藥草 很珍貴
如果不做 下次就找不到了
波先生說西雙版納的植物
都蘊藏著很強大的生命力
波先生這回爬起樹了
對從小就在樹林裡玩樂的
波先生來說 這是小菜一碟
爬到約6米左右的高度
為了采稱作瓦雲的樹葉
你采的葉子有什麼功效
對治療風濕很有用 切細後
拿去蒸敷在疼痛處很好用
哪些植物有哪些效用
這些知識
全部都是從
祖先一代一代傳承下來的
聽說最後采的這個藥草
相當珍貴
到底是有什麼效能呢
這個藥有什麼功效
用了能夠有精力的藥草
紿男人用的 女人不能用
波先生只會針對病患的需求
取需要的藥草
這些藥草是花很長的時間
才生長於這裡的
這是必須要保留下來
傳給子孫來自叢林的資源
但是要怎麼進行冶療呢
整片水田及香蕉樹田的
傣族村落曼樣
約有200民村民居住于此
村內的女性正在玩水
玩得真開心呢
其實因為傣族的人們
都是虔誠的佛教徒
每天都
會在水邊沐浴
曼樣村的醫生是
在叢林遇到的波賣糯先生
當村人生病了比起城市的醫生
他們傾向于找波先生冶療
有千年歷史秘傳的冶療法
到底是如何治療的呢
這間是波先生的家兼診所
讓我們趕緊來看看吧
建起高臺的一樓作為診所
患者是位67歲的婦人
聽說腳非常的疼痛 到城市
看醫生打針後也沒改善
是哪只腳痛
右腳
痛起來什麼事都沒法做
波先生一邊觸診一邊仔細問診
聽說是右腳的腳踝到膝蓋
都會有疼痛的狀況
每當走樓梯更是痛
這病人是什麼病呢
因為下雨跟濕氣的影響
造成她右腳疼痛
我認為是風濕性關節炎
準備冶療了 接下來就是
祖先們傳承下來的秘法
就要見識波先生的功力了
其實波先生很會冶療
像剛剛那位婦人的關節痛
將叢林中采回的藥草分類
用菜刀切成小塊
一個又一個的藥草
到底會用到多少藥草呢
最複雜的處方要用到
100種以上的藥草
用到100種以上的藥草
是治什麼病呢
重病到無法起床的狀況
那種狀況連大醫院
也不好冶療
沒錯
波先生家中常常
備有100種以上的藥材
今天的患者用到10種藥草
將藥草放入網袋中 拿去蒸
以小火 慢慢花上四分鐘來蒸
蒸好後立刻拿到患者身邊
把藥草放到保鮮膜上攤開
包裹住患者疼痛的腳
沒有保鮮膜的話可以用布來代替
聽說要慢慢地把熱的藥草敷在
疼痛處 如此藥草比較好吸收
為了保溫再在外層蓋上毛毯
包裹30分鐘
這樣的療程連續六天
這個治療感覺如何
很溫暖很舒服 不會覺得痛
叢林的資源幫助了許多人
希望這位太太的身體
早點好起來
請多保重
曼樣的路上突然熱鬧起來
是有什麼慶典要開始啦
以僧侶為首的隊伍
其實是婚禮的隊伍
熱鬧的隊伍走出村莊
到底是要上哪去呢
據說要去一個跟婚禮
非常有淵源的地方
這二位是今天的主角
新郎跟新娘
這群女性一邊跳舞
一邊祝福新人
已經離開村莊有一公里遠了
看起來這列隊伍是要往叢林裡走
總算來到
只有村民才知道的地點
這是熱帶雨林特有的驟雨
但是婚禮照常舉行
秘密的地點就是
叢林中的一顆神木
佛教的傣族人也相信
叢林中也住著神明
新郎新娘在神木前祭拜
叢林裡的二顆樹
懇請樹神看顧我們
祈求神樹能平安永存
為我們帶來健康與長壽
二人向神木祈求
也祈求神木讓二人成為夫婦
這項儀式在一千年前
就一直在進行著
新郎與新娘用香蕉葉盛水
將水注入神木旁的地上
感謝神木的同時 也淨化自已
在叢林中看到蔚藍色的天空
叢林中的花朵迎著陽光綻放
要說到婚禮結束後
就一定會想到喜宴
當然喜宴的會場一定是在叢林中
還以為喜宴開始 但是現在要先
舉行新郎新娘的約定儀式
其中也有項與日本文化相同之處
會是什麼呢
新郎新娘二手交疊 用水淨化
接著參加婚禮的人要在
新郎新娘手上綁紅繩
是的 傣族人也相信
夫妻之間的緣份是用紅繩相系
但是話說回來
這也綁得太多了吧
繩子綁得越多
二人的牽絆將會越深
村民開始在叢林中跳舞
傣族人常常透過舞蹈
來表達他們的心意
對於大自然的感謝之情
還有對新婚夫妻的祝福
祝福二位能夠幸福
住在西雙版納叢林的傣族人們
對他們來說 這片叢林是既神聖
又能治百病的好資源地
從數千年前就與叢林
及動物們共同生存的人們
希望他們能夠一直一直
保有如此安穩的生活