中国神秘纪行
探索中国大陆的神秘
这一集要前往曾经在三国时代
以蜀国荣盛的四川省之旅
自古以富足之国闻名的蜀国
人与物资往来贯穿南北
所建造的险峻之路
那就是被称为蜀道的古道
约两千多年前所建造的道路
为三国志的浪漫添上色彩
至今仍让人们醉心
前往断壁残垣
险峻的蜀道真是困难重重
因此浓厚地残留着当时的风貌
岩石的缝隙堆放着许多的石头
石板路上有着许多的小洞
还有深深地被挖凿的岩石
这些究竟有什么意义呢
与三国志的英雄 张飞有关的
名产美食 张飞牛肉
但是张飞跟牛肉之间
有什么样的关系呢
让我们贴近以四百年传统
自豪的皮影戏魅力
让我们去追寻三国豪杰们
梦的足迹
踏上蜀国古道吧
追思三国志 赤壁战的秘密
曾是蜀国的四川省的北部
山岳地带南北纵横的道路
是拥有两千年以上历史的蜀道
一部份整顿过后改为车道
不过古道至今仍保存了下来
我们将沿着蜀道往南
前往蜀国的京城 成都
旅行的起点是叫明月峡的峡谷
蜀道是从明月峡开始
在三国志中有名的刘备
为了开创蜀国
从这个明月峡南下
搭船沿着四川省南北湍急的
嘉陵江前进
你看出来了吗
在垂直耸立的断壁残垣上
所搭建的道路
全部都是用木头打造
从两千年前开始经过多次整修
现在则作为观光道
木造的栈道长约1.5公里
据说曾经长达将近50公里
在峭壁上凿洞
然后将木头插进去当作底座
再垂直连结作为柱子的木头
接着在上面铺上木板
就完成了栈道
现在的栈道下面
岩石有被凿过的痕迹
显示这里也曾为栈道
这述说着在两千多年之间
河川水位有过几度涨落
一走进宽度只有一公尺的
木造走道
就感觉彷佛是飘浮在
半空中走路一样
话说回来 要完成这个栈道
真是个辛苦的工程呢
在沿路上残留着一个石碑
记载着三国豪杰之一的
诸葛孔明
也曾经兴修过这条走道
大约一千八百年前的三国时代
蜀国为了攻打北方的魏国
诸葛孔明曾率兵
从这个明月峡北上
这就是三国志所记载的
孔明北伐
当时诸葛孔明率领许多士兵
从这个栈道进军
并且运送大量物资
彷佛浮现在眼前
从明月峡往南前进
蜀国古道沿着嘉陵江的
支流继续延伸
这条道路现在仍为
当地居民所使用
你和我唱的歌 意念是一样的
既然你唱南北的星星
那我就唱雉与凤凰
古道是穿越山间
沿着河川的道路
是比起连结村子与村子之间
新造出的车道还要近的捷径
是运送农作物和生活用具
不可或缺的重要道路
就是那个
这条道原先走的人多不多
那是在明末清初的时候
这是通过陕西的一条大道
那个时候运货送干粮
或者是 那个时候多
那些盐巴啊运茶叶啊
都是走这条
这后面要撑着对吧
这是背着沉重行李的背架
运送的粗活
只要一背上去
连站着也是很辛苦
因此休息时就站着
然后利用手杖来支撑
有时也会用背架子运送
百多公斤的猪只
古道沿路岩石的缝隙里
放置着许多石头
是什么呢
这都是老百姓啊背担子背东西
腰在痛啊 他就这样捡起
这干道又小
所以这个是一传十十传百
大家都在这样子
这样子有效果吗
腰杆就不痛啦
原来如此
是为了减轻腰痛的小偏方
借由在岩石之间放入石头
据说代表着支撑重物的涵义
被排列的石头数量
说明了对蜀道多数的民众来说
这是必要的事情
沿着蜀道往南迈进
下个目标是距离明月峡
约五十公里的昭化古城
进入城里 迎面而来的就是
写着三国时代
“蜀” 字的旗帜
昭化古城
是与三国志有渊源的地方
约一千八百年前
作为蜀国继成都之后
第二个京城而繁荣
在城市里
城里有从三国时代开始陆续
修复并保存着的城墙
昭化古城
作为蜀国最北部的城市
也成了守备的重要枢纽
关于城里的历史
据说在四千年前
就有人在此生活了
现在的人口约两万人
最近有许多
被这仍保存着三国时代景色
所吸引的观光客来访
这里是人气景点之一
专门介绍一些剑法超群
在战乱中活跃的三国人物
这位是统治蜀国的刘备
手持青龙偃月刀的是
号称天下无双的关羽
拥有出色的剑法
这是拯救刘备之子性命的赵云
这是勇猛果敢
声音大如雷的张飞
这些都是在三国志的世界里
备受人们喜爱的蜀国英雄
在昭化古城
为了在险峻道路运送货物
诸葛孔明所设计的一样东西
到现在仍为人们普遍使用
究竟是什么呢
那个东西 就是这个
当地管这叫什么
牛头车
它的来历您知道吗
是古时候 三国时候
那个诸葛亮发明的
这是一个车轮子的手推车
被当作是牛车的样子
有着牛头的装饰
全部都是木头打造
他们现在正要赶往城里的市场
一起跟去看看吧
仔细观察牛头车就可以发现
车身前头被做的比较窄小
这种身形
在道路狭小的险峻蜀道
运送物资会更加方便
这是现在日本农事与工地现场
也都常常看到的手推车
不过当地居民表示
世界第一个发明的是诸葛孔明
好 我们抵达市场了
蜀国自古以来被称作天府之国
因为这块土地物产丰富
人们的生活受到各式各样
农作物的恩惠
在这里摆放着各式豆腐
这是红萝卜跟蕃薯的样子
据说孔明曾经率领士兵们
在这座城市购买大量粮食
堆放在牛头车上 前往战区
昭化古城的附近
还残存着至今任然险峻的古道
是深深挖凿峭壁所开的一条路
我们爬上悬崖 往古道迈进
道路是让人还能
勉强站着走路的高度
道路狭窄 甚至还有
不得不横爬着走的地方
在道路特别狭小的地方
就得抓住崖上的绳子前进
脚下的石子滚动着
非常地不稳
这是一失足便会
跌落河川下的危险走道
蜀国靠着这天然的要塞
保卫着国家
挖凿悬崖造成的古道
约延续一公里多
走过峭壁的道路
就看到穿越山岭的石板路古道
在石板路上开了一个大洞
其实是马蹄所造成的
这是经过了几百年的岁月
消磨石头而成
我们将继续往陡峭的道路前进
终于到达了山顶附近
从这里可以将昭化古城
与周边群山一览无遗
接下来从昭化古城
继续沿着蜀道往南迈进
从昭化古城往南迈进
持续走过保有蜀道风貌的古道
古道沿路种植着松树与槲树
最古老的树龄有一千七百多年
据说是两千年前 秦始皇为了
防止道路被风雨冲垮
以及在炎夏时能够遮阳而种植
来到古道的是
当地的地方历史学家
梁国江先生与王富中先生
请他们为我们做古道的向导
请问一下这个
地上这个一痕一痕的是啥啊
这个就是当时走的人很多
把石板走得很光滑
为了保证现在的安全
就弄上一点 刻上很多的这种
痕迹啊 来兼具防滑的作用
只要一下雨 路面就会变滑
因此特地将斜坡的部份
刻上防滑的痕迹
在石板路上有许多的小洞
莫非这也是为了止滑吗
有古树的地方
有这个石板的地方
打成这种洞洞 圆圆的
这个是怎么形成的呢
您跟我说一下吧
这是古柏树上的雨点
掉下来以后打的
原来如此
这是沿途的树上滴落的雨滴
所打穿的小穴
似乎花了一千年以上的岁月
经过无数次的滴落所致
沿途的石碑上写着拦马墙
这是什么意思呢
其实是在沿路上堆叠石头
以防止马匹偏离走道
换句话说就是栏杆
蜀道就是现代的高速公路
古时候和平时期
政治 经济 文化
都是这条小路在穿梭
那么战争时期
也就是保障前方作战的
后勤保障兵员的疏通
都靠这条路
蜀国古道现在变为散步道
吸引许多游客前来
当然对当地的民众而言
毫无疑问的 现在仍是生活上
不可或缺的重要道路
让我们继续往南前进吧
接下来要前往的是剑门关
自古以来这里是蜀道最为
险峻难行的地方
这个关隘被以一句话形容
能称霸剑门关 就能称霸四川
剑门关历经战火 被烧毁无数次
现在的建筑物
是在1992年所修复
被险峻群山包围的天然要塞
在这两千年之间
为了控制这个地方
展开了近百场的战争
对蜀国来说是重要的军事据点
我们将继续穿过绝壁
升升降降的陡坡道路
三国时代 面对从
北方进攻的魏国10万大军
蜀国以3万兵力守住的
就是这个剑门关
唐代诗人 李白
留下这首诗
诗名叫做 蜀道难
这是歌咏剑门关险峻的一首诗
剑阁峥嵘而崔嵬
一夫当关 万夫莫开
意思是剑门关险峻高耸
若是一位武人来把关
就算是万人来也攻不破
被两侧峭壁包夹的道路
狭窄到只能一个人通行
就算是几万名士兵来攻打
要一口气攻破是不可能的
在三国志中 诸葛孔明
将此地视为防守的关键
只要剑门关没有被攻破
蜀国就能够持续和平下去
剑门关之后 往南约一百公里
我们朝着阆中市前进
据说这里是三国豪杰之一
张飞所喜爱的地方
究竟是怎么样的城市呢
我们到达了阆中市
自古以来
因位于嘉陵江畔的港城而繁荣
现在人口约80万人
这座城市己经有
两千三百年的历史
林立的瓦片 屋顶真是美丽呢
在四川省是唯一一个
古街道几乎被完整保存起来
而闻名的城市
其实这座阆中市
在三国时代 这里有七千余间
是由张飞所治理
而且不仅止于此
这里也是张飞命断的终焉之地
这里是张飞墓址 张飞庙
约一千八百年前
自张飞死后延续至今
豪杰与忠义仁厚的人品
自古以来为人们所爱戴
说到张飞的容貌
就是粗眉大眼
还有无论日晒或喝酒
脸总是黝黑的
在阆中市
有举行重现三国志场面的游行
黝黑的脸 这一位就是张飞呢
为守护国家
随将军视察
天下太平
俺威风凛凛地来到了阆中
百姓与孔明先生如是俺弟兄
众将军 巡视城内
三国志所描写的张飞
活生生地登场
游客各各都看得目瞪口呆
在阆中市
有一样与张飞有关的名产
你觉得是什么呢
这个名产在这里贩卖
这里是肉贩
这个名产是以牛肉熏制
名字叫做张飞牛肉
这个由来 据说是因为
肉的表面宛如张飞黝黑的脸
里面则带有燃烧般的红色
就像是表现出
张飞忠义仁厚的人品一般
熏制牛肉就被称为张飞牛肉
现在是为人熟知的
四川省代表性的名产美食
接下来介绍阆中市另一个名产
就是在这里
你觉得这是什么呢
其实名产指的就是黑醋
阆中市的醋叫做保宁醋
色香味具全 品质良好
因而闻名全中国
使用108种药草
利用酵母经过约半年的发酵
才能制成黑醋
现在这个作业是最后一个阶段
是将杂质取出的过滤作业
黑醋在日本也被当作健康食品
直接拿来饮用成为了风潮
而这一点在中国也是相同的
阆中市的保宁醋
据说女性饮用特别养颜美容
而获得好评
传言嗜酒如命的张飞
都会喝上一杯保宁醋来解酒
既然如此就先去喝酒啦
这是深受年轻游客欢迎的店
这里是鸡尾酒吧
招牌调酒 就是将酒
加入柳橙汁 摇匀完成
不过酒的种类是秘密
而另外当然还要再加上保宁醋
真是不可思议的颜色
不过味道究竟如何呢
这色彩很好
我现在来喝一下
感觉好
既然享受完保宁醋的调酒
就出发到夜晚的阆中市
还有更多的三国志世界
在等着我们
夜晚的阆中市
究竟有什么乐趣在等着我们呢
小心火烛喔
防火防盗喔
一到深夜
人们就会前往一个地方
一起进去看看吧
这里是中国称为皮影的
皮影戏剧场
当然今天的戏码是三国志
阆中市的皮影戏历史
据说约有四百多年
四川省许多的皮影戏剧场
至今都几乎消逝
所以这个剧场
尤为珍贵
现在正在演出的
似乎是张飞被杀的场面
究竟是如何操纵皮影人偶的呢
我们获准得以窥探后台
操纵附在头部和脚部的细棒子
让登场人物不只有动作
连感情都能表现出来
要学会操作细腻的动作
必须要练习十年以上
向你们报仇来啊
剧情要进入高潮了
张飞嗜酒又脾气暴躁
因为下达了无理的出击命令
而招致部下怀恨
而在烂醉熟睡时
被取下首级的场景
栩栩如生的动作
真是好本领
我们造访了皮影戏人偶的
制作现场
皮影之名的由来
是因为使用牛皮来制作人偶
这个牛皮啊
通常一条牛杀了以后
它是最好的皮
就是一个牛在我们挑皮来讲
最好的皮是哪个地方呢
就是背脊 脊梁
还有两个大腿上面
在牛皮上加上水反覆擦拭
牛皮就会变得如同透明一样薄
接着根据模型纸 在牛皮上雕刻
削 切 打洞等等
使用约30种类的雕刻刀
进行细腻且需要耐力的作业
做到现在这个阶段
就得花上约一个月
就像是版画一样美丽呢
接下来是上色作业
为了展现有透明感的颜色
使用植物性的原料
与石头萃取物来着色
接着在加热过后 就完成上色
从400年前开始流传的传统技艺
现在仍忠实地守护着
并且持续制作皮影戏人偶
阆中市的三国志魅力
还有很多呢
在城里遇见的张志勇先生
是古董收藏家
光是张先生的收藏数量
多到可以说是能够述说
阆中市历史的程度
马上请他带我们到家里
去见识三国时代的宝物
古董多到都让人都不禁怀疑
这间住宅本身就是用宝物作成
现在就来见识
他自豪的各式珍宝
首先从玻璃柜慎重取出的是
三国时代的砖所做的装饰品
不过贵重的是在背面的绘图
这是一个典型的一个车马状
车马雏型图
这是他的那种车马的味道
这是它的马
这是它的车身
这是它的马夫
接下来是什么呢
这里面也是三国的宝贝啊
这个就是啊 箭头
那个打仗用的箭头
你看很锋利
三国用的刀 刀具
他就是很长的
它里面都是三尺长的刀
是汉刀 汉刀都是三尺长
很长 你看把子很长
这典型的汉刀
这就是汉刀还有
这断了喔
嗯 这断了
这把剑在张先生的收藏中
算是非常珍贵的
这是在三国时代
战争时炊食使用的铜锅
据说20人的部队就有一个
是能让人感觉身历其境在
一千八百年前三国时代
的珍品
在继续沿着蜀道往南前进吧
从阆中市出发约150公里
到达绵阳市之后
险峻的道路就终告结束
在绵阳市的大型建筑物
供奉着与张飞齐名的
蜀国武将关羽 关羽庙
由北到南
通过险峻蜀道的旅人
对于平安到达目的地
而向关羽表达感谢之意
在绵阳的古道上
保留着一样宣告艰辛路途
结束的东西
石碑上写着脚石
古道沿路的岩壁
被纵向地削过
是怎么变成这样的呢
其实是旅人为了要将
鞋子的泥沙弄干净所造成
经过了一千年以上
因为人们将泥沙弄干净
而用脚将岩石给削磨掉
在这里 人们会将
在旅途中沾染的泥尘弄干净
再前往京都的所在地 成都
蜀道之旅
终点就在四川省的省会
成都
成都曾是蜀国的京城
现在则发展为人口
约一千万人的大都市
像是在守护人们一般
在城中央打造了
三国豪杰们的铜像
这里是以四川省三国志的史迹
闻名的武侯祠
作为三国志的圣地
不只有四川人
还有来自中国各地的人会造访
武侯祠的武侯
是诸葛孔明过世后
追封赠与的称号 忠武侯
所引用而来
这里是祭祀诸葛孔明与
治理蜀国英雄们的地方
与刘备共创蜀国并奉献一生的
诸葛孔明
现在静静地沉睡在
成都这块土地
还有在孔明的旁边
像是紧靠着一起的这个墓碑
就是诸葛孔明的主公
也就是治理蜀国的
刘备的坟墓
据说刘备也在此长眠
两千多年之间
人们来来往往的
蜀国古道之旅
这是一趟
追寻三国志豪杰梦足迹的旅程
壮志未酬便消逝的众多英雄们
跟着他们的姿态寻求浪漫
想必今后还会有更多的旅人
在这条古道往来行走吧