中神秘o行
探L中大的神秘
@次的旅行是
被u樘煜旅谰暗V西桂林
悠悠的水流
延^美的群山
出水墨般的世界
被Q作天下奇^
自古以砦引S多人的桂林
它的美景是如何形成的
o哪角落
L景都十分尤说墓鹆
您知道@e有著S多L鄞
@e可是住著S多百q人瑞
@位老婆婆已104q了
你相信
F在她能虮持重物
走尚r的路
中g@位也是
超^一百q能喝酒吃肉
覆F代人保健的^念
他s保持L
究竟是槭颤N呢
f可以延年益鄣娜饷朗
也⒌
榱私忾_L鄣闹i底
美的桂林之旅即⒄归_
天下奇^ 桂林 L鄣拿孛
V西 桂林 永福
V西 桂林
名天下的L景俚
v装偃f年的q月
在L化侵g之下
形成e世名的石灰岩地形
流^群山之g的是江
要H身w桂林之美
S著江乘船而行是最好的
坐在船上欣p周遭L景
彷佛明信片上的景致
闹鞋F身的是
O夫的船
後面跟著某|西
其@是捕~B（R]）
榱瞬蛔捕~B
把抓到的~吞下去
⒗K子好
F在要е捕~B去抓~了
@N大的~也吞得下去
趁~]牟遏~B的嘴巴
掉出碇前
先把它拉到船上
用捕~B的鹘y捕~法
c桂林的L景然天成
L景宜人的桂林
其@e在中
被Q做L鄞
你看得出
放在@e的像是什N
@是髡f中
中史上最L鄣娜宋
廖扶
他活了158q
接著我造L
廖扶居住^的村子
探LL鄣拿孛
由桂林_40公里
到_叫做永福的城
城e的招牌著
中L坂l永福
永福夂蚍定
年均囟燃s18度
是m合高g人口居住的h境
F在住著36名百q以上的人瑞
2007年中政府
J定此地殚L鄞
前往村e的公@
就遇健康的老人家
老奶奶
笑得真_心
在永福ek福酃
氖澜绺鞯鼐奂70q以上的老人
共1400名
永福的目耸浅
全中第一的L鄞
@活右才ek了
有益健康的L哿侠砀
接著介B椎俚拈L哿侠
首先放入火果
跟竹S等蔬菜沓
再把r子裹上I粉油炸
炸好的r子
放在才炒^的蔬菜上
@道菜就完成了
@道菜是把沸v的油
苍邗~上面
每道菜都量搭配蔬菜
考]到IB均衡
谋箱取出的是永福特a
_h果
把ui肉塞M_h果
i肉配上_h果的甜味
做出特的L味
L哿侠砉灿惺道
不愧是在俚牧侠
外^也看起砗芎贸
永福的山e
有一居住很多
百q人瑞的L鄞
fL鄣拿孛
就藏在那村子e
是什N呢
挠栏３情_s一半小r
到_叫永安的村子
@村子以rI橹
生活步{很悠f
因榇遄犹大了
不知去哪e找百q人瑞
我村民
@的百q老人住在哪e
那
x@哼有多h
有
五百米
看碓谶@片玉米田e
住著村子e最L鄣娜巳
是@位老奶奶
她正在除田e的s草
看起砗苡怖
不知道她到底q了
@位是唐妹奶奶
104q
即使到了104q
是每天下田工作
@e是做完田e工作以後
唐奶奶常淼乃池
好乾Q的水
田e的工作Y束後
她走上半小r回家
每天往返要花上一小r
@e是唐奶奶的家
唐奶奶一人住
奶镅e回家以後_始做中
白再配辣椒炒芥菜
中相
田e的工作跟日常起居
都是自己理
f是她男〉酱蟮牧T
唐奶奶的啡な歉居家常
高g104q
耳目明
中政府的{查@示
百q人瑞缀醵际秋食
r常
K且喜gf
就跟唐奶奶一
@是中的艨诿簿
唐奶奶拿出碜我看
上面著1904年生
跨越一世o的人生
唐奶奶娓娓道
奶奶L鄣拿卦E是什N
我不缘
我能活那N久
都是因榻v^很多碾y
我才三q 爸就死了
九q嫁人
十一q丈夫去打仗
也死了
後砥牌虐盐屹uoe人
第二婆婆Т笪
我@一生就是榱顺钥
唐奶奶_始整理
纳窖e采淼乃草
她要把草拿去城eu
V西永福
被Q殚L鄞
住在深山e
104q的唐妹奶奶
е纳窖e采淼乃草
到城e去u
草是生中
重要的F金碓
M城的r候
住在附近的H戚^兔
晒斤
老太太@草
是你平r自己摘的
是啊
@是老太太纳窖e摘的
她活拥煤芎
去山e摘一cc草
收集起
老太太s集的r候
除了草 要什N
她u玉米
她在田eN大豆跟木棉
不^有r候她身w不太好
我退N些|西
|西多的r候
我代替她去市
今天|西少
她自己喂照热
加上其他草
重量接近三公斤
唐奶奶接下
要到城e去u草
@天70q的H戚也一K出T
f到城e有十公里路
她不要o
走了半小r
今天比平常要
唐奶奶加油
到城e的路K不是那N平坦
不^唐奶奶日常生活中
就r常走路
她用自己的速度慢慢走著
走了快一小r
稍作休息
腰都酸了
婆婆 到h城有多h
走慢c 砘匾走四^
要小r
砘厮男r
我的_程要花四半小r
老太太是不是常去s集
常常去啊
一月去一纱
去u草
有r去扇次
走到大R路
就快到城e了
抵_城e
不^收草的店家
在x城e稍h的地方
唐奶奶 再走一段吧
@e不愧殚L鄞
城e常看健康的老年人
她我吃粽子
募已e走半小r
K於抵_了
@位看
也是倪h方跋涉而
草由ｉT收的I者估r
由草的Nc重量Q定rX
一起放在上面秤
唐奶奶的草u多少
八KX
一共u了多少X
8KX折合日攀120A
在物r便宜的@一
是重要的F金收入
唐奶奶u了草之後
淼降氖钱地的l公所
在永福@地方
榱吮Ｗo百q人瑞
施一特e的福利政策
每月政府lH15公斤的米
老太太 @米是H你的
有什N困y
我湍阖
有缺什N|西跟我v
我湍憬Q
身w怎N
好啦
身w好啦
有]有吃
有啊
吃一碗
我要行
要行硬懦缘孟嘛
要活到110
要代表我L鄞
唐奶奶直到最近
才_始c自己活得很L
因樗深刻感受到
周遭人的嘏
墓鹆志d延到永福的山上
有世界最大模的石灰岩地形
山}造出的自然h境
被J楦L
有密不可分的P
接著我去⒂^
悠久的大地造出的神秘世界
氖灰岩地形コ銮宄旱乃
榱で笏的源^
我入地底深
桂林的石灰岩地形
Q生出的乳石世界
水源是@e
耗M兹f年的q月
大地^V出
富含V物|的天然水
@美水源滋永福的大地
孕育人c多N又参
@是桂林之所以
有好L鄞宓拿孛苤一
光照M乳石洞
迎向天空的地方_著一大洞
@洞穴在地Q作天坑
大地受到漫Lrg的侵g
形成@N巨大的洞穴
有站在地底的人
是如此的渺小
奶炜游收微弱的光
植物以此S持生命
L鄞宄惺芰诉@片悠久大地
大自然的恩惠
L鄞逵栏
其有其他L鄣拿孛
我再去拜L另一位百q人瑞
可是因樽罱泥石流的影
子不能再往前M
所以我要`
L鄣拿卦E之一
步行^去
^泥石流的痕E以後
砹艘惠v卡
我向他路
我f@附近
住著一百q老人
他在哪位置
他在善日村
大概x@有多h呢
2――3公里
能不能我去看看
上吧
真是土宋一大忙
村子e百q老人多不多
百q老人有啊
叫什N名字
他叫S道
今年q了
101q了
坐上卡^30分
我抵_住著101q人瑞的
善日村
@美的村子
感X起砗孟裉一ㄔ
在@村子也常看老人家
看硎沁@g房子
客人
者砜茨
101q的S道
他跟12名家人住在一起
他最喜g抽
你年pr抽洋是土
前面的是土
是很害
今年101q
馍很好
O子_始渫盹
村子e只有
所以他砍柴煮
菜是最鄢缘娜
u肉切丁用油炒^
放M韭菜撒}熬煮
接著料理奶镅e摘下的瓜
切成好入口的大小
然後剁碎辣椒⒃诠仙
倒M一c酒
撒}拌^就是一道u菜
在渫盹的rg
其他人_始玩牌
家人或居聚在一起
只要有rg就玩@
一共要拿到
13c的牌
[蛞t跟淇伺频21c很像
原砣绱
@可以一玩一X力
Sf每天跟多家人
或朋友天
^著正常的生活
@健康最好
搬砹艘大
是什N
@是自家制的米酒
酒精舛燃s40度
不太了
_始吃晚了
其S最喜g喝酒
他喜g抽喝酒吃肉
S的生活我X得
日本人@N在乎食健康
好像是件很奇怪的事
@不得不我反思
真正的健康到底是什N
一家R聚
生活但是快
@是不是L鄣拿卦E呢
@e是村子自古相鞯拈L垤
F在作榇遄友e
老人聚的鏊
壁上刻有鄣奈淖
是400年前刻上去的
周刻著L鄣拿孛
知道上面刻的字
你可不要@
居然是香
喝酒
交好朋友
@不就是S的生活照
村子e保留
Q椴焕祥L鄣乃井
@L鬯像字面上一
喝了@e的井水就L
水是溺乳石洞的天坑
淼姆流水
富含F|
@些L勖卦E
不知可信度多少
但村子e有一L鄣拿孛
收集草的是S的女
欠e女士
@是
@是治痛L的
@叫什N名字
@是香草
@是什N
我看看
@是治dB
f善日村的人
缀]有上^t院
受或是有扰K疾病的人
服用地窦的天然草
可以_到A防或治的效果
@也是代代相鞯拈L壑腔
女航裉辄S熬煮
由山e采淼乃草
@是可以清皮w
A防皮w病的草
用沾有草的毛巾擦拭身w
舒服
舒服不舒服
上衣
擦後背
高d
你槭颤N能活得那NL
@eL水好
隹
大家孝不孝
孝啊
]有孝有像@幼
臀蚁茨洗_
大家孝
我才能活@N久
他ξ液芎
S身旁是q的曾O
S祝你永h身w健康
@次造LL鄞
百q人瑞硬朗的模
令人@
漫Lq月孕育出美的大自然
群山好水
清新的空
自由的心情
c互相扶持的人
生活在@h境e
想要L命百q
好像也不是什N困y的事了