中神秘o行
集Y了中大之W秘
@次造L中西南
四川省的山[^
目的地是世界za S
海拔四千米的山壁斜面
竟有三千四百多座池子
就像是梯田一般
水池之美可f是神之水池
能蛞灰o法想像的美景
S到底是如何Q生的呢
其中包含了S多iF
也⒁煌介BcSR名
延^美 相有名的牟尼
真的是清澈o比的湖水
@e居住著中少得褡逯一
藏族
@位背著大桶的藏族女性
榱酥匾的人而去上游取神水
究竟所^神水
到底是什N拥乃
F在以日本槭
世界各地有不少旅客到此^光
前往四川省山[^
人Q大地奇E的S吧
上天的泉水Q生的W秘
W路票可方便使用
日本航空至中旅行
日本目前可直w中十三城市
中四川省西北部立著四千米
以上的群山 形成大山[地形
岷山山}
@是2008年
四川大地震後的面
f因榈卣鸬挠绊
S多山}美景不在
人在意F在的人
以及自然h境得如何了
我前往岷山山}深
F槭澜邕za的S
一直以硗S的交通方式多是
乃拇ǔ啥奸_前往
但因橘c _通了九寨SC
F在也能坐wC抵_S
群山上_M花朵的八月
解f 寺{康文
首先到S旅[
必的城市松藩
海拔二千八百五十米松藩h
人口s八f人
距今s八百年前
明朝建造的城T
是松藩的地
^去松藩城被Q作高原古城
@座v史悠久的城市
有二千三百多年的v史
它BY西藏 樗拇ㄊ
西北部重要的交通D\站
街上仍有地震留下的痕E
@羧思艺在修理p牡姆课
正在Na屋的瓦片
人的生活uu恢鸵酝
松藩除了h人外
有信奉藏鞣鸾痰牟刈
山[民族的羌族
以及信奉伊斯m教
戴著白帽子的回族
有著三N少得褡寰幼〉某鞘
s十年前 街上_始出FW美人士
街上林立S多商店
@g是Ｙu藏族民俗品的商店
u鹘y服日用品等
有c像是小古董店的味道
深受^光客喜鄣氖
y工品或琥珀品
其中有不少是值得收藏的珍品
女孩子都@友b
很好看
@多少X
四千多 (六f日乓陨)
要@NF啊
m然u四千六
但要I的 算四千就好了
上面的是y元
是y元
@是珊瑚和琥珀
珊瑚是在@采的
全部都是暮Ｑe采的
有著^光客狒[的城市松藩
我介B其中最狒[的活
TR在S等景c[玩
三到一周的TR旅[
一晚一次要r六百六十元
日偶s二千四百元
@天要TR的人是
瑞士人跟美人
fS深受W洲人喜
地震有]有影到^光I
景c]影 但是路嗔
客人少了 不^慢慢恢土
出l了
基本住宿就是露I
づ窦笆澄锒冀在R身上
f就算是第一次TR的人
也完全]}
R的性格定
而且有老手的н[引路
高原微Lp拂 一欣p山上野花
感X真好呢
x松潘二c二公里
TR旅[第一目的地是
跟S一佑兄
美湖水的牟尼
大水LL流下 水花四R
@是牟尼献畲蟮钠俨
嘎瀑布
瀑布到底有多高啊
@e有瀑布
瀑布的高度有一百零四米
瀑布的石^是石灰岩
因樗的侵g作用
不嗟_g石^而形成
周群山碡S富的水量
才造出牟尼线@等美景
牟尼嫌忻的大湖
二道海
牟尼线@e因槊利的湖水
而被人作神}之地
行走在步道上可以h@整座湖
石灰岩コ龅娜水近乎透明
水面如同石般W耀
接著我一同欣p
牟尼献蠲利的湖水吧
正如其名 湖水就好像翡翠般
美的翡翠湖
哎呀 世上竟有如此美的湖水
f在牟尼吓
有少得褡宓牟柯
他到底^著怎N拥纳活呢
@是藏族的部落 上寨
s有一百多人生活於此
房子有粗大的木^支
用石^砌成的建B
F在正迎接夏末收割小的季
@e的藏族靠N植
小 R薯等作物
以及B羊等S持家
但是近年硪榇罅
^光客到此^光
有不少居民D而氖掠^光aI
@是藏族民房
直接D成旅^I
住宿一晚八十元
s日乓磺Ф百元
@位是旅^老卓太太
丈夫在外工作
她Ф孩子I旅^
旅^老
卓太太三十二q
因榈卣 ^光客少
今年^光客就增加了
^光客是哪淼难
大多都是_私家
各式各拥牡胤蕉加
成都香港等地 h方客人也有
卓榱诉h道而淼目腿
特e淞松袼
那熬驼J樯袼有治百病的功效
可真是神秘的水
接著要把茶~弄碎 渑莶
c卓太太孩子玩耍的是
哪暇淼姆靠
槭颤Nx襁@e住呢
旅[不H是^光
重要的是感受地文化
住在@e更能蝮w
藏族人的生活方式
@e的人很
光c他f 就X得心情好
房客享用的是在神水中加入
牛奶 奶油跟}巴的
奶油茶
f奶油茶
於解除疲诜浅Ｓ杏
卓太太是到x此七十公里的
S取神水做成奶油茶
硗端薜姆靠
竭M心力地照
卓太太fS的神水
不H能冶百病能招福
以前是靠r耕及B牛
F在^光Id起 有很多^光客
去看了牟尼细S後
就砦@住宿
投宿的人多 生活也好
接下砦就去找ど袼
往S方向前M
我在途中遇到TR的旅行F
好像正在⒓片到空中
@叫做R它 是L之R的意思
相信天地之g有神的藏族
撒出R它 透^L之R
鬟_出去 祈求平安
榱讼蛱焐衿砬 排列著
S多硬匚著文的石牌
高二十米的摩尼塔
@e也有晌
撒著R它的藏族兄弟
撒R它是榱饲蠹胰似桨
大家祭拜哪座山神啊
雪
我是被山神保o著
藏族少年敬拜的神山
就是雪
@座就是
海拔五五八八米的雪
因|部的造山\
而在二f年前出F的石灰岩山
面中g L年e雪的就是雪
看看山的斜面
像不像有lS色的在其中呢
是的 @就是S
S的高度三千一百米
至三千六百米
全L_四公里
那e有三千四百多座
梯田畹某刈
人的S就在眼前了
S槭郎仙儆械氖灰岩地形
一九九二年登槭澜缱匀贿za
每年s有一百六十f旅客
至此^光
二五年r建了
s五百米的空中|
可以一口馍到
三千六百米的高度
不^若要wS本身的啡
是建h徒步登山
海拔三千八百米
首先在入口看到的是迎e池
迎接淼近S的各位旅客
oo的一片池水
池水被石灰岩包
B成好多梯田
上游流下的水溢了出
^m往下池子流
S@三千四百座池子
一天中展F出不同面貌
S著照射在水面上太角度不同
反射出淼乃色也不同
我延著
三c五公里的步道
走到上游去吧
在瀑布後小小的洞穴
名叫洗身洞
髡f中曾有仙人在@洞穴e修行
再往上走去 能到一片
真如名QS的美景
就是金沙地
囊稽c三公里L的石灰岩地
潺潺的流水
透^光反射後
就像是S金般WWl亮
但槭颤N是S色的呢
有Nf法是 寄生於石灰岩的菌
}化後成S色
S的年平均丶s五度
f也S是低氐乃
造成@拥默F象
淼狡骄高度
三千四百米的S
有非常需要注意的事情
]e 就是高山症
好 好一c了
你拿什N
氧馄
小孩是不是不舒服
是啊
小妹妹 你累不累
睃S旅[r
千f要小心高山症
f多a充水份可以
A防高山症
接著前往S深
像是c其它池子
W比美似的
@有著六百五十座池子
Q作W池
W池的特色是
水堤^高 水池^大
池子的直绞米到十五米都有
蔚{色的水面WWl亮
山上吹下的L拂^水面
波y反光照亮
就像是石般W亮
W池之美 以前髡f@是
美到像是天上盛_的花
f回 究竟是如何
造就S美景的呢
您知道S的由
不知道
]f^
]有
您知道S怎N形成的
不知道
知道@地形的名字
不知道啊
形成@N地形的提示
就在水堤上
大的水堤 高度高_二米
仔看水堤旁
旁生L著淠炯霸S多枯~
枯~最後乾枯
成水堤的一部份
@是S旁的群山
灰色的山 其是因
石灰岩地形的PS
山上降下的雨水
B入石灰岩地形中
L年p少的石灰岩被水流
注入S
含有大量石灰成份的水
⒖萑~等石灰化 形成水堤
@N地形化要^登等f年
水堤才uu大高
比方f @二米高的水堤
f要花上六百至七百年
才形成
最近的研究指出
水堤一年生L的高度s是三米
那N如果水堤一直成L
S成什N幽
水堤L至十米高
有可能承受不住水憾崩
年累月
也S有新的水堤a生
直就像是依靠著S的森林
其N藏著巨大水量
所以生L了S多松
是一座茂密的森林
@也是熊 猩猩及O悟空的原形
金z猴 稀有游锷活的@
其中有S多珍奇的食材
猜猜看地上
MM白色的|西是什N
雪茶是生L於海拔三千米以上的
一N中材
就像泡茶一佑盟_泡
f於冶眼疾相有用
Sx槭澜邕za的
其它重要原因
周遭森林保留了
S多珍F的又参
f砀魑]忘吧
我是睃Sふ
能冶百病的神水
我看到不少清澈的水
但是神水到底又在哪呢
我在上寨遇到I旅^的
藏族卓太太
木嚯x@e七十公里h的村子
Q乘公
就榱我去神水之
特e上山路
S什Nr候最美
整年都很美
六七月份r是花季
特e漂亮
S然不止有夏天才美
入秋後群山D橐黄t色
入冬後M入冰雪世界
我淼胶苋千六百米
S的上游
@是S古寺
是距今六百年前 明朝建立的
藏族的卓太太每睃Sr
一定泶拜祈求
祭拜的是S真人
是S的神明
S附近住著藏族羌族及h人
S真人不分民族
他是人心`上的支柱
拜完S真人的卓太太
⑶巴神水之
哇 走下翘萘
看起硎堑叵掠新返幼
到底往底下走多深呢
地下二十公尺
有叫S洞的乳石洞
好是S真人的正下方
B透到S地底的水
溺乳石上滴下
神水就在@乳石洞的一隅
蛋倌
深受人敬鄣纳袼
卓太太小心地⑺b入木桶
奶奶f
@e的水可治百病
在@e取水Щ亟H客人喝
Ω呱街⑿Ч也很好
但槭颤N只有@一角
被Q作是神水呢
取完一桶水的卓太太
走到一石灰岩前拜拜
f蛋倌昵暗狞S真人木雕
在此成槭^看著神水
神水是具有S真人法力的水
我再次回到地面上
@e正是地下乳石洞的附近
前面有什N景c呢
五彩池 是S最美的地方
每次砟愣去看
每次睃S取水r都去
去看看吧 很漂亮的
海拔三千六百米
是S的最高峰
髡f中由五位S的仙人
造成的景色 五彩池
每座池子都W著漂亮的{色
五彩池是由五位仙人
各自成不同的色而得名
其五色是{ G S 白
有黑色
有著S多色的五彩池
其池子的盗渴
六百九十三座
水 光亮以及被L起的波y
@真的是奇E
Σ刈宓淖楷太太而言 五彩池是
可以仔感受神的存在的}地
@是整S最美的地方
不海拔再高
不管再累 人也要爬上
v等f年才Q生的S
其美景在沉o的山}中
大放光彩
化解民族隔u
其魅力吸引了o等
背著神水回村的卓太太
今天也⑸袼以及S之美
ЫHh方淼穆萌