中國神秘紀行
發掘中國大陸神秘之旅
這次來到大熊貓的故鄉
熊貓在中國被稱作大熊貓
它可愛的模樣
成為全世界的偶像
然而它的生態充滿許多神秘
為什麼它吃竹子？
為什麼它是黑白花紋？
為了解開謎底
我們潛入熊貓研究所
這究競是在做什麼呢？
鏡頭跟著熊貓
來到它棲息的深山
這裡有守護熊貓的
居民生活著
此外 為了尋找野生熊貓
來到四千公尺高的山上
這裡可以遇見熊貓嗎？
熊貓也很愛吃的名產美食
也會登場
充滿熊貓的神秘之旅
即將展開
探訪大熊貓的故鄉
四川省 寶興
中國四川省
從西部延伸到南北的是橫斷山脈
從五千到六千公尺的山脈綿延
是一大山脈地帶
在一千五百到四千公尺一帶
野生熊貓在此棲息
覆蓋白雪的橫斷山脈
跟熊貓的黑白花紋
有關的傳說
至今依舊流傳
放眼望去是四姑娘山
據說美麗的四姐妹
化為山峰
傳說中熊貓在山上
快被野獸襲擊之時
四姐妹其中一人捨身搶救
跟野獸一起墜落懸崖
失去性命
熊貓哀悼姑娘的死去
為她服喪
原本全白的身體出現黑紋
其他活著的姐妹因為悲傷過度
也選擇跳崖自盡
最後四姐妹都化為山脈
美麗而悲傷的傳說
為了探訪熊貓的神秘
先從四姑娘山緩緩下山
前往熊貓的棲息地 臥龍
位於兩千公尺的
臥龍熊貓保護研究中心
這是為了拯救
面臨滅種危機的熊貓
設立於1983年
中國國寶熊貓
研究所投注於人工繁殖熊貓
現在飼養了約130只熊貓
其實黑白相間的花紋
被認為是雪山裡的保護色
或是用來辨認同伴的特徵
熊貓終於現身了
正好是吃飯時間
熊貓在這裡吃的是什麼呢
穿上塑膠袋的女性
在手上噴了某樣東西
在消毒嗎？
套上塑膠手套要做什麼呢
看著門的另一邊
熊貓正在等著吃飯呢
這裡可以跟熊貓合照
來了來了
好可愛
熊貓乖乖坐好
他們吃的是加入維他命
及礦物質的特製麵包
是熊貓最愛吃的
趁著熊貓專心吃飯之時
跟它們照相
熊貓好乖喔
可以摸它嗎？
我有點怕
雖然害怕 但是個美好的回憶
可以第一次和國寶親密接觸
還是很不錯的
但是我看它吃東西的那個樣子
那個牙齒
我覺得還是好可怕喔
它的毛毛摸起來
不是想像中那麼柔軟
還是有一點扎手
但聽說一歲以下的熊貓
毛柔軟得多
所以呢 下次有機會
一定會再抱一下熊貓
因為它實在是太可愛了
熊貓的主食原為竹子
它一天會吃多少數量呢？
為什麼只吃竹子？
為了解開更多謎底
我們先下山
回到都市
四川省最大的都市 成都
成都郊外也有熊貓的研究中心
成都熊貓繁育研究基地
雖說是研究中心
這裡跟臥龍一樣
是人氣觀光景點
1987年設立
現在有60幾隻熊貓
從正門踏進一步
就看見熊貓最喜歡的
一片茂盛竹林
穿過竹林小道
熊貓正在等著我們
這個坐姿是熊貓吃竹子時
一定會用的姿勢
據說這是熊貓長時間坐著吃
也不會累的姿勢
一天居然要吃15公斤竹子
熊貓吃竹子的樣子好敏捷
它們為了吃竹子
手上出現具有
第六只手指功能的部位
以指甲為基準
數看看它原本有幾根手指
1，2，3，4，5
為了便於抓住竹子
所謂的第六根手指是這裡
近年來熊貓為了
把竹子一把抓起來吃
這裡還出現第七根手指的功能
真是驚人
熊貓的手竟然有這個秘密
再看一次熊貓吃竹子的模樣
注意它手的動作
跟人一樣把食物放進嘴裡
熊貓的秘密在於手
它正吃得津津有味
竹子看起來好好吃的樣子
吸引觀光客目光的是什麼？
原來是熊貓寶寶
可愛的熊貓寶寶
光是看著它 就好幸福
小心喔
我要起來
好痛
打到頭了
一歲的小熊貓
還要再等一年才能吃竹子
它們用玩耍來鍛煉肌肉
它在做什麼呢
是不是在追蟲子呢
在這裡也可以拍紀念照嗎？
不 現在是吃飯時間
它們因為還小
吃的是添加礦物質
跟維他命的特製牛奶
這些熊貓寶寶的媽媽呢
野生熊貓通常會生兩隻熊貓
但能抱著餵奶的只有一隻
另一只好可憐
不就會死掉嗎？
雙胞胎的機率高不高呢？
應該生雙胞胎的比較高
因為現在採取的是自然交配
和人工受精
所以產雙胞胎的幾率比較高
但是能把雙胞胎
帶存活的比較少
這是捕捉到雙胞胎出生的
珍貴畫面
這次也生了雙胞胎
生下的熊貓寶寶只有十幾公分
眼睛還看不見
母熊貓只有能力養一隻
另一隻熊貓由人工飼養
但是至今由人工飼養的熊貓
存活率非常低
解決這問題的對策是用這個
看得出來嗎？
從母熊貓身上吸取母乳
母乳所含的免疫成份
在提高熊貓寶寶生存率上
占了很重要的功能
熊貓寶寶出生後兩個月
便開始出現黑白花紋
在研究所出生的熊貓
就這樣被小心撫養長大
過去熊貓曾少於一千隻
面臨滅種的危機
現在數量恢復到一千六百隻
都是人們努力的成果
過了五六年
小熊貓成年了
之後的生活
也不得不仰賴人類的力量
人工飼養的熊貓
有異於自然界的生物
不會受到野狼或豹等天敵攻擊
所以就如同現在所見
吃飽之後大家都悠哉地睡午覺
這個輕鬆的氣氛有點令人羡慕
但是不能老是遊手好閒
他們可不是要再吃第二頓
當然也不是在釣熊貓
這是對熊貓很重要的訓練
是否在補充運動量呢
在熊貓的世界裡
運動保健也是很重要的
這項訓練幾乎每天進行
只有公熊貓
為什麼只有公的呢？
請問一下
您剛才喂它們吃了什麼東西？
是窩窩頭
為什麼要喂這個窩窩頭呢？
熊貓百分之九十以上
吃的都是竹子
喂窩窩頭是對營養
一種有益的補充
為什麼要釣起來紿它們吃？
鍛鏈它的後肢
有意識的鍛鏈它的後肢
等於也就鍛鏈它的體力？
對熊貓以後
交配繁殖都很有好處
原來如此
如果下半身太弱
就不能繁衍後代
這個研究所有兩個目的
借由人工繁殖增加熊貓數量
以及讓適合的熊貓
回歸自然
所以才要訓練它們的體力
接下來我們去拜訪
野生熊貓的故鄉
為了找尋野生熊貓
從成都的高速公路往西南走
車窗外是一大片橫貫山脈
目的地是從成都
車程約兩小時半的雅安市
雅安人口約一百五十萬
位於野生熊貓棲息地的入口
雅安雨量豐沛
被稱為雨城
豐沛雨量孕育出各種食材
誕生了有名的當地美食
而且這個美食還能養顏美容
雅安也是出產美女的地方
這間生意興隆的店
賣的是當地美食
這個食材也是熊貓最愛吃的呢
店裡坐滿客人
又有客人來了
我們一起進去看看吧
說到熊貓最愛吃的東西
就是特製饅頭跟蘋果
竹子當然是主食
那麼這裡熊貓最愛吃的是？
他們正在討論要吃什麼
熊貓最愛吃的是這個嗎？
這是什麼?
偷偷看了一下廚房
這是...
沒錯
它是蘑菇
熊貓棲息的深山中竹林茂密
濕度適中
熊貓的故鄉也是菇類的盛產地
難道這是松茸？
吃法是加進火鍋
除了松茸
火鍋裡還有30到40種蘑菇
要放這麼多蘑菇嗎？
果真是放著滿滿菇類的
蘑菇火鍋
熊貓棲息的山上物產豐富
湯底由烏骨雞熬成
大火鍋裡一一放入菇類
還要再放嗎?
蘑菇都快滿出來了
美味的訣竅在於慢慢熬煮
菇類富含蛋白質
礦物質及膠原蛋白
慢慢等到各種菇類釋放出精華
煮了二十分鐘
正好可以吃了
因為據說能保持肌膚光譯
特別受女性歡迎
另外感冒或疲勞時
吃了火鍋就能恢復體力
說的沒錯
看起來好好吃呢
請問一下
這個蘑菇火鍋的味道怎麼樣？
很不錯的
這個湯味很鮮
然後蘑菇口感滑嫩
比較好的
女人吃這個美容養顏
還有吃了有益腸胃
像腦血管病這些
是降血壓的這些都有
聽說雅安附近有很多熊貓？
我們這裡就是熊貓地
你們以為熊貓會不會吃蘑菇
我想可能這麼鮮的東西
這麼好的東西
我想大熊貓它可能還是會吃
那麼我們要出發前往
野生熊貓棲息的山脈地帶
從雅安開三個多小時的車
路經懸崖峭壁
前往寶興
寶興是中國的野生熊貓
棲息度最高的地方
可是看看這險峻的山
這裡真的有熊貓嗎？
城鎮的入口
有世上首次發現熊貓的紀念碑
這是怎麼回事？
在寶興山間的木造建築物
可以解開這個謎底
事實上這棟建築物
是基督教的教堂
距今140年前
1869年法國人為了傳教
來此建造教堂
現在它成為保留19世紀
建築風格的重要古跡
建造教堂的是
傳教師兼生物學家
大衛 艾曼神父
艾曼神父是在寶興發現大熊貓
並將熊貓介紹紿
歐洲國家的人們
這是世上首次發現熊貓的存在
從教堂往山的更深處前進
兩千五百公尺高的地方
有少數民族藏族的村落
磽磧
許多村民聚集在此
從車上拿下的是
村民崇拜的藏傳佛教經典
今天是觀音誕辰的祭典
他們扛的轎子裡面
有一尊黃金觀音像
藏人認為天空或大地
乃至於熊貓棲息的山嶽
自然萬物都有神靈
每年一次扛著觀音神像與佛經
出巡村莊
感謝掌管自然界的眾神明
來到村民的家中
僧侶誦經
祈求闔家平安
村民接著對觀音許願
這塊土地現在也是熊貓的故鄉
因為村民將山視為山神
保護至今
祭典之後是年輕人的酒宴
向客人敬酒
唱起歡迎之歌
隔山隔水的朋友們
我們歡聚在幸福的時候
高高舉起醇厚美酒
獻上真誠送來問候
(藏語)
酒要先感謝神明
先獻紿大地
再獻紿天神
最後再享用
生活在大自然中的人
儀式裡帶著對神明虔誠的敬意
終於要找尋野生熊貓
走入山林
能不能發現到呢?
終於要走進深山
尋找野生熊貓
造訪的是位於山腳的村子
首先要做事前調查
因為野生熊貓的攝影非常困難
過去造訪此地的攝影隊
曾經停留半年卻完全拍不到
村人來了
我們上前詢問
您以前看過熊貓對吧？
我看過喔
就在這附近
放牛的時候
看到熊貓跑進河裡
我怕被熊貓咬到
就跑掉了
它就朝這個山裡跑
二三十年前的事了
熊貓來偷吃我家的東西
我們十幾歲的時候看到過
根據村民所言
熊貓尤其在冬天
下雪的日子來到村裡
熊貓會在廚房翻食物
這張照片是證據
熊貓屬於熊類
也是肉食動物
聽說有尋找熊貓的達人
我們馬上去拜訪他
達人的家是12人的大家庭
這位王開志先生
以前是獵人
關於野生熊貓棲息的深山
他了若指掌
現在他與太太務農為生
王叔
這附近熊貓多不多？
這附近起碼是有八九頭
現在至少有六頭
但是在我們五個村子裡
熊貓至少有二三十頭
二三十只
王先生至今救過好幾隻
因為生病或受傷倒地的熊貓
最近在村子附近
也會幫助體弱的熊貓
他馬上帶我們去找熊貓
從村子徒步十分鐘
這裡是三個月前
發現熊貓的地方
體重12公斤的熊貓寶寶
我跟太太小孩
去采山菜的路上發現的
熊貓寶寶生病了
我馬上請保育局的人來照顧它
隔天一早從村裡出發
我們終於要正式尋找野生熊貓
山路危險重重
為了安全起見
王先生的表弟與兒子也同行
王先生很清楚熊貓的生活作息
先沿著河川走上去
熊貓一天喝一次水
沿著河川走
找尋熊貓的足跡
但是要尋找野生熊貓並不容易
它們警戒心很強
一察覺危險便馬上逃入深山
開始爬山 已經過了兩小時
王先生好像發現什麼了
這是熊貓的腳印
是一頭的腳印
還新鮮
是今天早上留下來的
從這裡繼續走下去
這是熊貓寶寶的腳印
熊貓寶寶可能從這裡上山去了
這個腳印新鮮
體重大約10到15公斤吧
幸好因為降雪
才能看清楚熊貓留下的腳印
作為食糧的竹子
即使到冬天還是很多
所以熊貓不必像黑熊一樣冬眠
到了下雪的季節
腳印成為找尋熊貓的最好方法
為什麼說是熊貓腳印？
因為我經常上山
所以動物的腳印我分得出來
熊貓寶寶的腳印
跟這座山裡的黑熊腳印很像
可是黑熊還在冬眠
不會離開山裡
如果下雪 熊貓就會下山
到村裡來找食物
熊貓會在哪個位置呢？
大概是往上爬了吧
腳印走向竹林裡
一邊注意風向
慢慢追隨著腳印
野生熊貓嗅覺靈敏
從一百公尺外
就能聞到人類的氣味
茂密的竹林
很難往前進
為什麼熊貓吃竹子呢？
因為竹子不畏寒冷
四季產量豐富
熊貓現身於地球上
是三百萬年前
世界已經迎接好幾次的冰河期
當中熊貓選擇作為主食的是
來源穩定的竹子
竹子含有蛋白質跟礦物質
營養均衡
可是要維持一百公斤的
熊貓的體力
熱量還是太低
所以野生熊貓
一天裡大半的時間
都花在吃竹子維持體力
在生存環境嚴苛的冰河期
熊貓的身體進化為
有效率地食用竹子
所以它擁有很大的特徵
熊貓可愛的大臉
是為了咬斷堅硬竹子
而進化的骨骼與肌肉的結果
原來如此
熊貓跟竹子的關係密不可分
進到山裡四小時
又發現到了什麼
好新鮮
這是大熊貓的糞便
這個最多兩三天前排泄的
熊貓的糞便裡
竹子的纖維還完好如初
新鮮的糞便又硬又黏
這個兩三天后很快乾燥
過七八天
糞便就會像這樣一塊塊的
熊貓一天要排泄好幾次
王先生表示
從熊貓糞便的大小與顏色
他可以得知熊貓停留的時間
甚至是熊貓的年齡 體格
與身體狀況
連找熊貓的專家王先生
都很難找得到
為什麼拍攝會這麼困難呢？
熊貓吃過竹子便移動
它跑到陡峭的山坡上
難以追尋它的蹤跡
多半它們都在竹林深處
不容易發現
意外的是
熊貓動作很靈敏
奮力跑過山坡的熊貓
人類怎麼樣也追趕不上
為了找尋野生熊貓的蹤影
不放過任何地方
來到四千公尺高的山上
開始登山已過了七小時
忍不住疲勞
太陽也快下山了
正當我們打算下山
在這一刻
王先生凝視著山上
你看那個樹枝上
好像是一個熊貓的樣子
王先生指的地方是對面山坡
五百公尺外的地方
大家看得見熊貓的身影嗎？
難道是那個白點？
王先生的視力真是驚人
但這真的是熊貓嗎？
讓我們把鏡頭拉近
正在動
的確是熊貓
只用一天就能碰見熊貓
可說是奇跡
據王先生說
那是兩歲左右的熊貓
正在爬樹
鏡頭只能拉到這麼近了
這是在別處拍到的影像
大概就是這種感覺吧
這裡真的有很多竹子
對熊貓是很好的生存環境
這座山的山谷
已經有野生熊貓棲息
運氣好的話
兩三天裡就能看見野生熊貓
熊貓棲息在
被藏人尊為神明的山脈
隨著解開熊貓的神秘
我們或許也跟著重新審視
人類如何與大自然融合共生