发掘中国大陆神秘之旅
中国神秘纪行
这次探访的是云南省丽江
丽江位于2400公尺以上的高原
1997年被指定为世界遗产
是个美丽的城市
我们一起来探访它的神秘吧
水路流经城市
石头路面散发光芒
丽江独特的传统料理
享受音乐的老人
以及不可思议的象形文字
这是少数民族纳西族代代相传
不可取代的文化
充满神秘的丽江之旅即将展开
历史古道 水都漫游 丽江
云南省丽江
它拥有约八百年的历史
人口一百一十多万人
险峻的群山耸立环绕着丽江
砖瓦屋顶绵延
美丽的街景
正如其名
丽江的意思是美丽的水都
1997年列入世界文化遗产
好美丽的城市
为什么它会这么美丽呢
你听
好舒服的流水声
像这样的水道
纵横整个丽江
架在水路上的石桥
多达三百座
水路流经民家周围
让来访的游客洗涤心灵
而且水质好纯净啊
水量也很丰沛
没错
水就是丽江之所以美丽的秘密
丽江另一个特色是石板路
为什么每条路
都必须铺上石板呢
现在丽江充斥着观光客
不只来自中国本地
还有日本等亚洲各国
还有远从欧洲来访的观光客
在这十年间
它顺利转变为观光都市
受欢迎的土产
是当地少数民族
纳西族的手工织品
很时髦的设计吧
织品由女性们
一一细心纺织而成
最近流行的是彩色的色调
这里是丽江传统工艺品专卖店
究竟这里卖的是什么呢
听见铃声了
是风铃吗
你好
请问你们这间店是卖什么
我们这店卖一个铃铛
和一个木牌组台起来的布农铃
木牌上画的是什么东西
木牌上面画的是以前的丽江
它所有的风貌
跟现在的丽江
是有很大的区别的
为什么有很大的区别
因为现在就是说它的人土风情
还有风貌都经过一系列改变伪装
这块木牌是来往丽江的旅人
用来记述经文
铃铛是别在同行的马匹上
木牌及铃铛
原本是祈祷旅途平安的护身符
丽江曾是众人聚集交易的城市
当时城市的主角不是观光客
而是马
至今偶尔也会看见马匹运货
往来于险峻群山
为了运输行李
马是不可或缺的交通工具
以丽江为中心
向东南西北延伸的交易通路
称作西南丝路
北通西安
西往西藏
南接越南及缅甸
也称为茶马古道
马匹载满茶叶丝绸
盐巴 香料等各地特产
丽江的街道热闹不已
交易的旅人叫做马帮
丽江也称作民族的交叉口
因为各个民族来自各地
在此聚集交易
过去交易的盛况已不复见
运输茶业丝绸的马匹
现在仍载着游客观光
石板路遍布城市
其实是为了便于载货马匹行走
而铺上的
仔细一看
有一些凹洞
这是几百年来
来往于丽江的马匹的足迹
丽江洁净的水源
是旅人休憩
马儿停歇的绿洲
一到夜晚
丽江的街道风貌一转
映在水面上的灯光好浪漫
来自外国或都市的人
与当地年轻人共享音乐
会不会在此萌生恋情呢
深夜的丽江行人依旧络绎不绝
街上向游客展现舞蹈的是
自古居住在丽江的少数民族
纳西族的族人
以蓝与黑为基调
背后有驱邪图案的民族服饰
是纳西族的特色之一
纳西族人个性温厚
自古不爱战争
一直以来和平生活
纳西族人善良的天性
为这个城市营造出祥和的气氛
丽江城外有一个叫做束河的
纳西族村庄
这个村子保留着
纳西族原始的生活
曾经因交易的旅人而繁荣的
村中广场
马匹在此等待
这里散发着悠闲的气氛
在这里可以租一匹马
游览全村
体验过去马帮的气氛
如果不敢骑马
可以坐上马车探访村庄
马车走不走
你们要坐马车吗
我想到镇上去旅游
可以啊
多少钱
你打算转一圈吗
转一圈
转一圈就是五十元
五十元是吗
好啊 走吧
束河的村庄原封不动保留着
昔日住家以及纳西族的生活
我们来悠闲地逛逛吧
老一辈的人说这里
一天大概有三千多匹马在这里交易
三千多匹马一天 那么热闹
对
茶跟皮革
这边是运往西藏的必经之路
您那个老一辈也是跑马帮的吗
对 我爷爷是跑马帮的
真是别有风情的村庄呢
为了保存街道风貌
马车之旅到此为止
接下来我们步行
马车夫为我们介绍村内的餐厅
我们跟着他走
这是称做马帮的交易商人
时常造访的店
这里可以品尝传统的料理
马帮的旅程跨越重重山峰
冒着生命危险
支持重大劳动体力的料理
会是什么呢
挂在店门口的是熏猪腿肉
保存期限长
脂肪多
是重要的蛋白质来源之一
马铃薯是取得维他命的蔬菜之一
主食是小麦烙饼
贴在锅子上烤
做法实在很简单
有豆腐就再加进来
烙饼烤熟了
用大量油炒熟
这个是在做什么呢
马帮随身携带奶油与茶叶
在竹筒混合奶油与茶
做出酥油茶
好了
上菜了
充满营养
看起来很有嚼劲
可以说当时马帮的必备品
有哪些呢
有三叉火腿跟糯米肠
饼 这三样 还有酥油茶
酥油茶能解渴 消除疲劳
增加活力
对于行走山路的马帮
是不可缺少的饮品
马帮之旅可说是
比想像中更艰辛
用大量的肉片下去炒青菜
为了艰辛的山路之旅
可以理解为何食用高热量食物
此外有饱足感的
小麦烙饼和油肠
是行走山路的马帮的必备粮食
流经村庄清澈的河水
抚慰了从西藏
越过险峻山道而来的旅人
束河的水是纳西族日常生活
不可缺乏的
村民小心使用珍贵的河水
这里也是村里的泉水之一
分成三段
上游是饮用水
中游洗蔬菜
下游洗衣服
你好
请问你们这是在干嘛的
我们在洗菜 准备做饭
这个叫什么地方
这个是三眼井
丽江常见到的
比较典型的水井
三眼井就是三个井
充份表现出纳西族
爱干净的习性
正因为天赐丰沛纯净的水源
他们善用河水的传统
从祖先一直代代相传
村庄的住家
都覆盖着坚固的石砌墙
代代相传
几十年几百年来反覆修复
定居在这个房子
我们拜访在三眼井洗菜的
杨太太家
这里就是我家
请进
石墙里有两层楼的木造住家
二楼是寝室跟储藏室
一楼是客厅跟餐厅
晚饭是纳西族的传统火锅
传统料理的做法
由女性代代传承
用汲取来的泉水炖煮猪肉
也加入大量新鲜蔬菜下去煮
彷佛重现往昔的日本民家
令人怀念
还有豆腐
豆腐不用菜刀切
要用捏才有味道
奶奶说充满矿物质的泉水
就是最棒的美食
蔬菜跟豆腐都用泉水煮过
纳西族相信大自然存在神灵
并且受到神灵的恩惠
水也是天赐之物
完成了
只用盐巴调味
可以比喻成日本的盐味相扑锅
看起来好好吃
这是我们一家
我爷爷
这位穿纳西传统服装的
是我奶奶
今天的铜火锅是奶奶煮的
这位是我妹妹
这位是我堂妹
爸妈去上班了
平常天气冷的时候
是不是经常吃这火锅
一般到了冬天吃得比较多
因为冬天有些像红萝卜
白菜 青菜
然后冬天天气很冷
一家人聚在一起吃火锅
很有感觉
味道怎么样
很香
时间彷佛停止了
生活步调悠闲
真是好地方
纳西族是母系社会
日常生活以女性为家庭中心
在一个传统的纳西族家庭里面
男女分工是不一样的
一般做家务那些繁杂的事情
都是女性在做
所以纳西族女性有个说法
洗澡看黑的
都在劳作
但是反而男性
有七个字可以形容
琴棋书画烟酒茶
就像我爷爷这样
哇 真是太羡慕了
不就是男人的天国吗
对吧 爷爷
老爷爷要去哪里
我要去参加演奏去啦
村里的老人带着自己
爱用的乐器聚集在此
周末举行的音乐会
是为了传承纳西族传统音乐的
重要工作之一
演奏会每村都有
大约十到二十人编成乐团
带来的乐器老练纯熟
这也难怪
这是家长传绐小孩的传家宝
以老人为中心的乐队
他们想借由表现日渐式微的
纳西族传统音乐
传承绐下一代
老爷爷们很酷呢
旋律悠扬轻松
使人怀想过去西南丝路的风光
探访中国奥秘
云南省丽江之旅
接着造访寺庙 玉水寨
想传承纳西族的文化的
不只是老年人
其实这里从三年前便开始
传授下一代纳西族的传统文化
他们看来正在上课
在上什么课呢
课程内容是纳西族的宗教
东巴经
咦
上面写着没看过的神秘文字
这是只有纳西族
保存下来的东巴文
纳西族使用东巴文代代传承
自古崇拜大自然的
特有宗教东巴经
东巴文是独特的象形文字
它的历史有八百年或一千年
纳西族的东巴教经文
都以东巴文书写
东巴文的东巴指的是
纳西族的灵媒
灵媒是代替人们感谢大自然
传播独特的教条的人
这门课每天都有
从17到30岁的学生
从丽江或周边村庄到此聚集
学生在这间寺庙住宿
共同生活
花上好几年吸收学习
纳西族的传统文化
现在我们在复习祭天的经文
上面的文字很奇怪
这是东巴象形文字
它人则同人 物则同物
它的象形程度很高
不懂的人看起来是很奇怪的
就像画画一样
向各位介绍几个独特的东巴文
这是山
这是水
它表现的是从洞穴流出的泉水
这个加上树枝就是树了
很好理解吧
东巴文把神话或饮食生活
服装与日常生活
农业家畜等纳西族的生活文化
传承绐后世
学生的目标是
成为东巴经的祭师
成为灵媒
今后打算怎么办呢
如果说全部学好以后
学好以后
在我们纳西语使用的地方
可以使用的
我打算在本村祭祀啊
要成为东巴
要学习东巴教传承的各种仪式
纳西族遵守东巴经的教条
崇拜自然万物
天神为大地降雨
给人们食物来源
丽江纯净的江水
也是天神的恩惠
燃烧小麦等等的收割物
烟雾直到天顶
以此向天上神明祈求五谷丰收
感谢神明恩惠
透过像烟囱一样
直入天顶的塔楼
东巴与神明交流
身为灵媒的东巴
担任联系神明与纳西族的工作
就像是日本的神官一样
敲打铜锣与太鼓驱邪
挥剑驱逐鬼魂
祈求无病消灾
来自天上的恩惠
纯净的水
为了寻求好水的源头
我们继续旅程
天神恩赐的水
水孕育出丰收与安稳的生活
丽江是受神明眷顾的城市
我们探访水的源头
决定由丽江向北
目的地是纳西族人的灵山
被尊为神山的玉龙雪山
标高5596公尺
现在已超越三千公尺
大约二十年前
雪山就有缆车
出发地约为三千五百公尺
大约等同日本的富士山
从这里开始乘坐缆车
前往四千五百公尺高的地点
缆车在短短二十分钟
上升一千公尺
不过突然来到四千五百公尺高
大家会不会得高山病呢
我们出发
距离目的地还有三公里路
一片银白色的世界遍布开来
到达四千五百公尺高处
这天的游客是
来自中国南方的人
广东或海南岛是看不到雪的
生平第一次见到雪
大家好兴奋
标高4506公尺
我知道 碰到雪很开心
但是大家还是要小心高山病啊
今天温度下降到将近零下十度
好像很冷的样子
不怕冷了
没关系
这样吗
好冷
是啊
我受不了了
我早知道我不来了
严寒正是纯净水源的原因
玉龙雪山是万年雪山
山顶覆盖着厚厚冰河
找到了注入丽江的源流
标高三千五百公尺
从玉龙雪山冰河融化流出的水
成为伏流 从这里涌出
喷出的清彻水源
就是它滋润了动人的丽江吧
周末在丽江进行了难得的活动
是历经几百年传承下来的活动
放水了喔
出闸了
出闸
流经城里的水路的
闸口全部打开
玉龙雪山的融雪水
流遍城里
是洪水吗
别担心
他们就是这样大量放水
洗涤城市的污垢
丽江因为有丰沛水源
才能进行大扫除
真厉害
变得好干净
水都
丽江美丽的秘密
希望它作为
纳西族人永恒的绿洲
继续守护着怀旧风貌的丽江