中国神秘纪行
集结了中国大陆之奥秘
这次追寻孔子的祖迹
造访了山东省的两座世界遗产
首先抵达曲阜
孔子约在二千五百年前
诞生于此
曲阜结合了
孔庙 孔府 孔林
与孔子极具渊源的世界遗产
这壮丽的建筑
究竟是借谁之手建造而成
留下世上最庞大的家谱
孔氏一族
据说世上有三百多万子孙
我们在曲阜遇到孔子的子孙
他们遵循孔夫子教导
过什么样的生活呢？
排着数万个孔氏墓碑
勾起孔老先生的回忆
以及孔子也曾登上的神山 泰山
登顶前要先攀登
超过七千四百多层石阶
不仅是历代皇帝
现今仍有人们来到泰山
他们的目的究竟是什么呢?
开始二座世界遗产
孔子的故乡与泰山之旅
世界遗产一游
网路订票可方便使用
日本航空至中国旅行
日本目前可直飞中国十三个城市
位于山东省南部的曲阜
作为中国思想家孔子的故乡
而闻名遐迩
现在流传于世的论语
为了追探其中的教导
我们起程前往曲阜
在曲阜的入口立着巨大雕像
这是孔子与其弟子们
为了发扬所阐述的思想
而周游列国
孔子倡导儒家思想
解说：寺胁康文
他为中国历代皇帝
带来深远的影响
而他的足迹也留在曲阜此地
我们来到曲阜的街上
是不是很安静呢?
几乎见不到高楼
曲阜的人们为了
某座与孔子有关的建筑
不在此建造
比那座建筑还高的房子
看到巨大的城墙
这是距今约六百年前
明朝留下来的城墙
当时皇帝为保护
与孔子有关的圣所而造的
城墙的长度约五公里
请再从城墙上看看曲阜的街景吧
几乎见不到高楼大厦
无法想像 这里已超过六百多万人口
是块美丽的居住地
距今约二千五百年前
孔子出生在曲阜
虽曾周游列国
但大多时间都是生活于曲阜
因此听说这里的人们
大多都是孔子的后代
哪位是孔子的后代?
我是
你是第几代?
我是七十三代
您贵姓?
鄙姓孔
您是孔家第几代?
第七十五代
在当地姓孔的人多不多
很多
大概有多少呢?
这我就不知道了
只能说没有不姓孔的村子
您是第几代呢?
我是第七十四代
店里还有其它孔家子孙吗？
只有我
在当地孔子的子孙多吗？
曲阜有十万人
根据近年的普查 人口中二成
也就是十三万人是孔家后代
接着就来走走
与孔子极具渊源的土地吧
曲阜有个与孔子相关的文化遗产
称为三孔
孔庙 孔府 孔林
合称三孔
孔庙是祭拜孔子的地方
这栋建筑的高度
也是秉照街上建筑物一般高度
孔府是孔子的宅邸
现为家谱中心
孔林是孔子及其后代的墓园
首先来到孔庙
孔庙是孔子死后一年 为祭拜孔子
于西元前四百七十八年建造
之后历代皇帝举行忌辰仪式
至今天如此规模
南北距离约一公里
孔子为阐示儒家思想
周游列国
但最后无法如愿以偿
死后 弟子们将他埋葬在故乡
据说享年七十三岁
但孔子死后
礼节之重要的教导
在汉朝 人们开始接受
成为社会规范
这里是大成门
大成门里可说是孔庙的圣域
好像在执行什么工程
相当大的石牌
是在修复吗?
贴上纸取其拓本
轻敲纸上的淡墨后雕刻的部份
留白文字能清楚显现
孔庙保留下的石碑共五十三座
这些石碑是历代皇帝为纪念
及颂扬孔子而建立的
为了冶国 究竟要仰仗
多少孔子思想
让我们再往前走吧
这个叫杏坛的地方是
孔子教导弟子的地方
子曰
人而不仁 如礼何?
人而不仁 如乐何?
讲的是人之间柔和相处
自然地为人设想仁德的重要
孔子死后 弟子将其教导
编集成论语流传于世
这座壮丽的建筑是大成殿
是供奉孔子的地方
支撑大成殿的十八根石柱
刻着精细的龙
能使用象征皇帝的龙
可见当时对孔子的敬重不一般
阖家平安
财源广进
子孙繁盛
大成殿供奉孔子的雕像
清楚看到孔子的特征及表情
孔子被称儒家思想的代表
有许多人来庙中祭拜
与孔子有渊源的除孔庙外
还有其它地方
让我们去看看吧
孔氏一族的家谱
孔子世谱研究中心
据说孔子世家家谱
是世界第一大
听说目前家谱上已经
登入五十六万人的名字
登入了由直系子孙开始到
第三代的旁系子孙
这里有人可以帮忙调查
自己是否为孔家的后代
大家听说自己是孔家后代
想求验证而来
确认为孔家后代后
可有名誉及死后葬于孔林的资格
不用家谱图确认过
不知道自己是不是孔家后代
是为了寻根来的吗?
坐后面的人也都姓孔
大家都是来确认自己的身份
参考历代名字 家谱越找越上层
收集很多资料查询
看起来查出结果了
调查的结果如何?
查到了 确定是旁系
像老伯这样
孔氏家谱就又要新增一笔
将孔子思想发扬光大的
论语
论语后来传到日本朝鲜
甚至传到西方影响全世界
曲阜有座为了纪念论语
而建的公园
成为人们休憩的地方
我们在这里遇到一位
孔子的后代
这位是孔氏旁系第六十九代
孔继寰先生
大家带自己写的关于
儒家的书法作品互相指教
你的这些朋友都是孔子的后代吗?
我的朋友不是孔子的后代
他们几位的名字是?
我是颜回第七十七代后代
孔子的第一大弟子
颜回的后代
孔子的教导
君主一定要礼待下臣
部下对待上司要忠心
父子间要有亲情
父亲对孩子要慈爱
作人子的必须孝顺
要信任朋友真心以待
这些都是阐述人生的道理是吗？
就是人生道理
听说孔继寰先生一家
一直以来都是秉持孔家思想生活
他让我们参观他们的生活
继寰先生是六人家庭
妻子在三个月前去世
对继寰先生撒娇的是
曾孙月恒小弟
你要什么?要你的杯子?
爷爷也喝吧
够了
来干杯
晚辈应该要绐长辈
端茶吗?
没错 这是基本礼数
必须要教孩子敬重长辈父母
从小就养成习惯
长大后会先将好东西送绐长辈
继寰先生开始写书法
每天都学习孔子的教导
身为孙子的文旭先生
只要一有时间就会陪着祖父
想要多学习一些孔子思想
在奥运上“和”这个字也常出现
也要我们建立和谐社会
孔子说要是无礼的话
与人相交不会顺利
在社会上就站不住脚
所以这两个字 礼 和
是儒家思想重要的一点
继寰先生现在要带三岁的
月恒小弟一起书写儒家思想
一个字一个字仔细书写
为了让孩子在小就能体会
学习书写之趣
在孔子的教导中
也曾提过书写是很重要的
用心书写是很重要的
孔子的思想融入每日的生活中
传承绐后代
走访世界遗产三孔
第二处其实是官署的遗迹
孔府
孔府为孔子后代子孙们居住之处
也是官署之地
进入正门后可以见到另一道门
是只有皇上才能够走的重光门
孔府约在二千年前建造
儒家思想深入人心后
汉朝时便开始建造孔府
以礼为中心的儒家思想
成为政冶上不可或缺的要点
越过重光门 见到的是大堂
孔府曾为政冶中枢
中堂成为衙门等办理公事
孔府共计有四百六十间房
做为宅邸
以贵族的宅邸表现了
当时对孔氏后代的尊重
有着孔氏一族色彩的曲阜街上
小学也不例外
伫立中庭静静地守护着孩子们的
当然是孔子雕像
虽然初看像是一般的小学
但在教育上深受孔子的影响
让我们稍微参观一下上课情况吧
这是三字经
将论语的教导用三个字
写成一句话而成
包含了礼节以及和平等等
在社会上应该运用的态度
培养对传统文化的喜爱
也是很重要的一环
国乐学习 音乐也是课程之一
暂时让我们聆听
孩子们弹奏的古筝吧
这里正在描绘传统水墨画
大家相当认真在作画呢
离开人世的孔子
宣扬的思想无法为当时人接受
但是在二千五百年后的现在
孩子们确实在学习儒家思想
先暂时离开曲阜往北前进
那有座为追寻孔家思想
历代皇帝寄予厚望的一座山
中国第一座世界遗产 泰山
有人说只要泰山仍在
天下便安定无虞
是自古以来就关系着
国家兴亡的神山
现在仍有许多人为了参拜至此
泰山高一千九百五十公尺
因泰山有着
群山美景以及许多壮丽寺庙
一九八七年以自然及文化
两方面得到世界遗产的肯定
这是登山道的入口处
门上写著孔子曾临此处
显露出很久以前这里留下了
孔子的足迹
成了泰山的入口
爬了一些路程后
泰山瞬间被浓雾包围
接着离山顶
尚约有七千四百层石阶要走
行程约费时六小时
虽然起了浓雾
仍有许多旅客走上泰山
带着大行李的人爬上来了
背着泰山修复寺庙的建材
您一天要搬运几趟啊
二趟左右
走一趟都背多少公斤?
五十公斤
搬运费用是多少？
五百克是二毛（约三日元）
原来如此 往返二趟
一天约赚六百日元
嗯 这真的是相当
耗费体力的工作
若是双脚不便的旅客
也能搭乘轿子上山
往前走去
竟有一颗大树倒在前头
为什么让它倒在前面呢?
这颗大树约是一千三百年前
唐朝时的树
将它作为文化遗产
小心保留了下来
太阳出来后雾也散了
能看清楚山麓延绵的登山道
真的是爬了相当距离啊
爬到目前为止 已经经花了四小时
离山顶只剩一点距离了
据说
中国历任皇帝都会登上泰山
向上天祈求天下太平
这是秦朝的秦始皇
所开始的传统
泰山是天与地相接之处
人们认为这里可以与天庭沟通
皇帝们至泰山
向天祈求能国泰民安
泰山就成为了国家安定的象征
此外山上有许多寺院
有许多人登山祭拜
总算抵达南天门了
到了这边 离终点不远了
这里供奉着守护泰山的神明
守护泰山的神是位女神
不仅保佑阖家平安财源广进
也是安产的神明
因此不少女信徒前来奉拜
视野辽阔了起来
以前应该就是这幅美景的神山
这就是泰山的全景
接着总算到了顶点
在山顶留下了历代皇帝
参拜的痕迹
岩壁上刻着文字
这是清朝乾隆皇帝的题字
这也同样是清朝康熙帝的文字
皇帝们在祈求国泰民安时
也留下了永远平安的心愿
这是献绐孔子的一座石碑
泰山也有许多留下孔子渊源的东西
孔子留下足迹
受到历代皇帝信赖的
而让人们登上参拜祈求的泰山
也许泰山对中国人来说
可谓是心灵的故乡
我们回到孔子的故乡曲阜
曲阜有种当婚丧喜庆
家族聚会时的传统料理
称为孔府料理
最早是皇帝至孔府时所吃的料理
孔氏一族的孔继寰先生一家
来到孔府料理的餐厅
这天是清明节
以日本来说
差不多是春分时节
家族亲友齐聚一堂
祭拜祖先
在扫墓前大家会一起
享用孔府料理
充满风格的料理排满桌
这道是将虾子猪肉等
镶入豆腐中清蒸的料理
所有料理的调味都偏清淡
来干杯
继寰先生一直很期待这天
能见到亲友孙子们
帮爷爷夹菜
爷爷张开嘴巴
来再干一次杯
我们前往孔氏一族的墓园 孔林
听说这条石板路
以前是皇帝专用的
这里就是孔氏一族墓园
入口的大门
为了表示历代皇帝
对于孔子教诲的重视
入孔林后 从门至墓园
约有一公里的步道
孔林是世界遗产三孔之一
西元前九七九年
以享年七十三岁的孔子为首
孔氏一族都埋葬于此
面积约二平方公里
约有四十个东京巨蛋的大小
越往步道前进
能见到摸着石像聚集的观光客
这是麒麟像
据说摸麒麟口可得富贵
摸麒麟背可得好运
摸麒麟臀则除百病
伫立于孔林巨大的墓碑是
孔子之墓
人们在孔子墓前祭拜的方式
与二千多年前无异
周边一片广阔的树林及墓碑
就像是为了守护孔子的墓
这些是孔子子孙的坟墓
据说现在墓碑己超过十六万座
这座墓碑是约六百年前
明朝时的墓
旁边刻着狮子及羊的雕像
作为守墓
这座雕像也是从六百年前
就在这里守护着大家
孔继寰的家人来到了孔林
接著要来为祖先
及三个月前过世的妻子扫墓
首先到祖先的坟前祭拜
孔子的教诲中有提到
敬重祖先的重要
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
来拜拜 好 跪下
教导孩子祭拜方式
接着是继寰先生太太的墓
继寰先生至今仍无法相信
与自己走过半生的老伴已不在
爷爷 人终究是会回归尘土
一百年后 我们的后代也会来
为我们扫墓 我们将会是永远
就算过了一百代
奶奶的名仍会留下
奶奶要是知道这件事
一定会感到欣慰
这能使家族欣欣向荣
在孔子的教导中
让人们学习了家人的重要
比谁都谨遵教诲的继寰先生
也许因此对于妻子的死
他比谁都痛心
三孔与泰山
这两座世界遗产之旅
是撼动人心的地点
祈求国泰民安的皇帝们
以及为家庭幸福祈祷的人们
这份心愿从孔子时代开始至今
没有变过 一直保留下来