中神秘o行
集Y了中大之W秘
@次到中西南的南省
⒌匠^六千米的群山
香格里拉
那是自古砣煌的土地
楹蜗愀窭锢成槭劳馓以
我⒔榻B它的魅力
到香格里拉的湖泊
令人屏息的美景
在香格里拉的街上
S可西方人
他是榱耸颤N到@e
藏族佛教的大寺R
寺R上空有S多貘f
有巨大D的佛塔
到底彼此之g有什NP
南省三l大河平行流
世界自然za三江K流
大自然生馀畈的美景正等著您
位於三江之的村fF在仍用
19世oW洲葡萄酒制法磲酒
在^世美景之地葡萄酒
@是槭颤N呢
朝著延d至天上的世外桃源
香格里拉出l吧
世界za n穹的天空之都
W路票可方便使用
日本航空至中旅行
日本目前可直w中十三城市
要到中西南南省
香格里拉的 要柠江出l
江海芗s2400米
人口s110f
在1997年r登
世界文化za
在有著美流水的人家
解f 寺{康文
清澈的水路在城市中
就像W子般密集
自古嵛柯萌说男撵`
也滋了旅人乾渴的喉
江因檫@美水景
l展槟喜|西向Q易要道
@l要道Q槲髂辖z路
（西南z路）
北方h至西安 南至越南 印度
西至西藏
江BS多R
F在m是^光用 ^去R菏沁\送
茶~等高品活S于z路Q易
道路成一K一K
光滑的石路
@是v多年被
R翰瘸淼淖阚E
接下硪去的香格里拉
柠江往西北
s180公里三江地
@l路是交易南省的茶
及西藏的R而得名
茶R古道
行高度越碓礁
透^窗可以看到
超^3000米的群山
Z曾⑦@地方Q作中甸
中政府於2001年
改名橄愀窭锢
香格里拉是原自住於此藏族的藏Z
神}之地的意思
闹械榈较愀窭锢
究竟是什N原因更Q地名呢
在山中草原上看到一群游
是什N呢
@是优
在@面e三千公尺以上的
大草原很常到的一N牛
身Ls三米 w重_五百公斤
您是否知道@N优
意外地c日本H有Y源
其优Ｎ舶偷拿是
r代德川家康等武
b在兜上的|西
r有著优Ｃ的兜Q樘浦^
是非常珍F的|西
柠江出l三小r
抵_香格里拉的入口 克宗
克宗距今1300年前
橥罗藏族人的家
F在也Q作克宗古城
克宗F在的人口s五千人
其大多凳巧得褡宀刈
藏族
我去充M[客狒[的
克宗街上看看
林立於街上的Y品店
出售具有蛋倌v史的藏族工品
@g店是Ｙu藏刀的店
[牧民族的藏族碚f
藏刀是必需品
刻著@的游锛爸参锏幕y
藏刀有三N
一N15公分以下叫餐刀
酒吃肉r使用
所以每人都有
一般的腰刀是20至30公分
通常г谏磉 Q腰刀
然後@N大的刀是作檠b之用
以前是上使用 叫做鸬
用@把刀砜宠F棒
你看刀h不有p
以前Q易的商人必要配藏刀在身上 用作自保
接著在街上看到一家店
好像是藏族的布C
看起硐袷羌易褰I
使用优５拿砜布
@是优５拿 ⒚u成硎褂
优Ｖ频牟急匦院芨
f非常嘏
是在做什N
披肩
大概要花多少rg
一天一l
优５拿有其它用途那
毯子 披肩 腰
什N都可以做 B皮包也能
f香格里拉有人饷朗
是什N呢
看起W美淼目腿司佣
就是@ 但K不止是h堡
用了大量的优Ｈ
u料是优Ｄ烫匮u的u料
非常好吃
跟普通的h堡有什N不同
优Ｗ龅h堡肉很新r
很多汁很美味
街上看到S多的外旅客
W美人碚f香格里拉
是理想之地 大家煌的地方
其香格里拉@~
被W美人知道是有段故事的
s瑟夫 洛克
S也{的植物W家也是探U家
1922年因槊r站
要做的{查而到南
最早的目的是要找大L子
r中西南部Q樯物@
相受到W美探U家注目
洛克深受感拥氖
地美景及地人的生活
洛克的w被英小f家
詹姆斯 希D成小f
消失的地平
在H上相知名
因中出F荡
世外桃源香格里拉@拥牡孛
S多人a生了煌
想一探香格里拉
中政府把洛克所到之地
作槭劳馓以疵名橄愀窭锢
探U家s瑟夫 洛克
w的是藏鞣鸾痰氖澜
在城e的大型建B物是
藏鞣鸾痰乃R 大佛寺
mf寺R的象徵是S金般
WWl亮的塔 但仔一看
塔正在D @是怎N回事
其它是大D筒
巨形的D
D筒的重量_16
刻著124f文字 是藏文佛
D完一圈 就表示已x完一遍
@N巨大 好像
不管什N拥念望都能F
藏族佛教教x是SLlP至各地
具大D的佛可以
鞯礁鞒鞘 甚至h方群山
也S能鬟f出人的望
以及佛教的教x
被喻槭劳馓以吹碾南省香格里拉
香格里拉的城市克宗的郊外
有座松林寺
1670年清朝r建的
藏族佛教寺R
是南最有v史的
也是最馀傻乃R
藏鞣鸾绦叛龃蟮靥炜臻g
有神`存在
追求c自然和C 日日安的生活
在天空w翔著的是貘f群
藏鞣鸾讨貘f能硖焐舷灿
是天上神明的使者 很受藏族照
蛋倌碓谶@K土地的藏鞣鸾
人一直^著崇敬大自然的生活
象徵香格里拉美的湖水
就在附近
一同去看看吧
隔天早上在晨F中ふ液泊
看到放牧在草原的优
早上六c就已看到
^光客的身影
海拔s3500公尺的高原
ok的俣己
俣己
我稍微欣p
е晨F的美湖景
h在湖面的
@是只有高原
才看得到的特景色
下午一c半
滋淼较愀窭锢[客喉
治旅人疲v的湖水
算得它的全貌
入秋的香格里拉
@片田⒆成金S
展露出美的田@L景
全家人一起收割油菜的是
藏族加隆先生
挠筒俗颜コ鍪秤糜
也同rM行子的收割
收割r都作什N
@是最忙的r候
做些什N工作
收菜收子有割草
今年子的收成如何
子可以
加隆先生c太太
有L男夫妻同住 是四人家庭
在香格里拉
代代都氖罗rI
除了子 有油菜外
放牧13^优
r展ぷ鞲嬉欢温
r先回到家中
壁是由泥土T的泥
我上二谴_一下
相敞呢
f@e是起居室
加隆先生回房gQ套衣服
立刻到供奉的房g
祭拜供著藏鞣鸾躺衩鞯募
@是五w投地
全身跪拜於地是佛教最崇敬的拜法
看看地板都磨成@恿
加隆先生早 中 晚
不停地向神明祈\
您祈求r都想些什N
世上的人 香格里拉的人
大家都能和平相
_始湮绮
生活所需的水含用水
都是取用井水
每天都要@影崴呢
用木柴⒕水沸
@是用优５呐Ｈ樽龅哪逃
是藏族每家都必涞|西
优Ｄ逃图尤氩柚
就成了奶油茶
晚上是吃米
但是早上跟中午只有喝
奶油茶跟糌粑子的粉
糌粑子的粉末
Ⅳ佤畏湃肟谥 ⒛逃筒
Io天地g的神明後再喝
把糌粑放到碗ec水揉搓
好像搓w一俞 就可以吃了
非常闼氐囊徊
香格里拉在藏Z是什N意思
在藏Z是指神}Q之地
在藏族的生活地^碚f
我@算是好的地方
各方面都很方便居住
r盏脑也有不e收成
生aI也很不e
上是普普通通
加隆先生f更往香格里拉前M
有登槭澜邕za的美景
我F在⑶巴南省三江地
奈鬟算起是
L江上游的金沙江
湄公河上游的 娼
及_亟上游的怒江
@三l河川平行流
Q槿江K流 在2003年
登槭澜缱匀贿za
首先我慕鹕辰走上去
@是金沙江第一
是金沙江最曲的地方
金沙江第一
我看看
到底是有多曲折呢
穿^曲道的子
我得越碓叫
您X得如何 子作比^後
真X得@L景非常邀
激流^L年流
侵g山}形 在世上也是少
而且在周有S多稀有游
因此登槭澜邕za
我再延著金沙江向上走
在途中我看到古老的吊
L度s50公尺吧
蛞呀腐朽
F在已]有在使用的幼
^去曾是RdM茶~或
工品的人利用的吊
碾南之地到西藏之旅
真的是要上性命的
就算要穿^^壁嘌
渡^危U激流
但任何事都比不上
做Q易能得淼呢富
x_金沙江接著前往娼
在途中有二座大山
分e是白R雪山跟梅e雪山
二座都是世界自然za的一部分
5000米以上的群山 白R雪山
L年e雪 山一片雪白
我淼侥芤到白R雪山
最美L景的眺望台
海4292米
SLhP的是
藏鞣鸾痰钠矶\旗 幡旗
{ S G t 白
旗子的五色分e表示
天 地 水 火 L
布中著文
S著L⒔塘x鬟_出去
白R雪山下一景c是
南省的最高峰
海拔6740米的梅e雪山
在地 藏Z叫做卡卡峰
卡卡峰 海拔6740米
梅e雪山
藏族J檫@是座不得踏入一步的神山
群山F在就好像S金般W亮
登山的旅人
被@幅美景Q化心`吧
x_梅e雪山
我往娼的南方前M
娼也有一l由大河
孕育出的大车
一路上都是不小心就掉下去
落到湍急河川的U路
娼就好像一l郧的
生獠勃地在@三江地
@e就是娼大{谷
眼前是一片何等雄サ拿谰
然@e也是凫妒澜邕za
{谷延著娼往南
地萃蝗唤档
f@前^有著c不同的地方
叫做茨中
到底是怎N拥牡胤桨
海拔2000米
位於娼的茨中
人口m只有1200人左右
在@地^算是相少有的村子
其@e住著藏族 {西族
h族跟傈僳族等7N民族
因厥倚
S多作物得容易生L
大多稻用耖_始辙r
（咖啡洌
栗子
胡桃
@是藏族的孩子
位於村戎醒氲慕êB
看得出硎鞘颤N
其是天主教的教堂
石的教堂保留著跟
1867年r建造的r一
@位是教堂的神父 姚w神父
周日早上敲望撒的
教堂炔勘Ａ19世o的幼
直就像rg停止了一
椴t望撒 人聚到教堂
有藏族跟{西族
h族跟傈僳族等各民族
距今140年前
泶鹘痰姆神父讨 安德列
所w的教堂
r大多鹘痰W洲鹘淌
⒔êBW生物W及rI
榱俗人生活更好
成榻o人民硇轮R的＜
安德列神父l]才能 透^修建
教堂得到人民的信鹘
c各N民族和平生活的村f
也S@就是香格里拉的世界
以安德列神父槭淼酱
鞯牟H是教x
@是村鹊钠咸烟
已看出砹税
法 鹘淌 葡萄 三舆B起
]e 就是葡萄酒
N植的是法已要^N的玫瑰蜜
是艋玫燃的葡萄
南省其它地^也有N植
玫瑰蜜的特徵是它庥羧缑倒宓
香饧捌咸丫频木葡
@葡萄@有多大
徐建生先生 45q
不到一
能蚴粘啥嗌倨咸
500公斤左右
每村民都有葡萄@
大家都有
大家都N葡萄
徐先生夫D我
⒂^酒^程
今年的葡萄S收
fc去年一 品|很棒
先袷盏钠咸训闹Π蔚
放入木桶中
@酒法是l教的
以前跟我父HW的
是状_始酒的
以前有法人在葡萄@兔
後矶际亲砸邮
接著用葡萄木
仔地⑵咸汛蛩
制法如同140年前
完全照安德列神父教的方式
然全部都是H手u作
快Y束了
果汁流出 果肉也出砹
接著搬走葡萄
_始M行繁i的作I
用p手⑵咸讶嗨
@步E中留意
要⑵咸丫G色的枝挑走
@是非常需要耐心的步E
接著移入塑z容器
放15天 使其l酵
再w上三由w子 它l酵
徐先生家有l酵一年的酒
可以我喝
u造的酒缀醵际亲砸押
要是大量收葡萄r
也分享H^光客
徐先生最享受的事情就是
夫D二人一起喝出淼木
@就是玫瑰蜜的葡萄酒
微酸的玫瑰蜜出砭
f有些辣口
悠f的夥罩蟹D二人
享受葡萄酒的味道
想必一定是非常美味
要是明年也能出好酒就好了
有海拔超^6000米的大山}
南省香格里拉
山上的融水滋了山下大地
孕育出美妙的自然
而清澈的湖水成
又参锏乃源
而人就在中平和的^日子
人煌追求的理想地
香格里拉指的是
⒆砸呀煌薪H自然
c大自然一同生存的意思吧
@片土地肯定就是
真正的香格里拉吧