中國神秘紀行
探訪中國大陸的神秘
這次造訪的是
黃河流域 河南省的
兩個世界遺產
自古歷代王朝在此奠都
中華文明的發祥地
歷代皇帝究竟為何
選擇這裡定都呢？
現今仍舊持續挖掘
被稱做世界最早城市的遺址
當時有什麼樣燦爛的文化？
漢字的源流
甲骨文也誕生於此
跟許多王朝共同走過歷史的
少林寺
今日受到全世界矚目的
少林拳法
我們要揭開它強大的秘密
無數個被挖掘出的石窟
和十萬個以上的石佛像
是誰為何而做的呢？
華麗登場的是
一千三百年前的宮廷料理
到底吃的是什麼呢？
探訪中華文明根源的
神秘之旅即將展開
探索舊王朝的起點
河南
河南省 安陽 鄭州
開封 洛陽 少林寺
黃河
全長5464公里
是孕育中華文明的大河
河南省位於黃河南方
這次要造訪河南省
黃河流域的王朝遺跡
這個地區自古被稱做中原
是黃河文明的發祥地
據說可以追溯到七千年前
黃河帶來的水源
使這裡自古以來農業興盛
也帶給人民小麥等豐盛的穀物
作為黃河流域的交通要塞
而興起的鄭州
2007年完成了巨大的雕像
耗費十三年歲月完成的雕像
高度有106公尺
看得出來這兩位是誰嗎？
他們是神話中的帝王
建立中國基礎的炎帝與黃帝
至今中國人依舊相信
他們是中華民族的祖先
在這個地方
有個很特別的用詞
是什麼呢？
中
這就是河南話
聽得懂嗎?
他們說的是“中”
在中文裡面的“好”
在這裡是說“中”
有個說法是因為這裡位於中華
也就是國土中心
當地人引以為豪所以用“中”
真有意思
接著我們一一探訪
曾在黃河流域興盛的
有哪些舊王朝
安陽
位於河南省北部的都市
這裡有中國史上驚人的發現
是在距今一百年前
(安陽出土的甲骨)
在田裡發現
刻有圖案的動物骨骸
當時居民以為這是龍骨
把它做成中藥
相當愛惜
但日後發現刻在骨頭上的圖案
其實是古代的漢字
甲骨文
這下不得了了
1928年開始挖掘
從田地裡挖出龐大的遺跡
這個遺跡是興盛於三千年前
中國最古老的殷朝遺址
現在這個遺址稱為殷墟
2006年列入世界文化遺產
在此陸續發現
刻有甲骨文的骨骸及甲殼
經過半世紀以上的挖掘
從殷墟己經出土十五萬個甲骨
發現的甲骨文約有四千五百個
當中有一千七百個文字
已經辯識出來
內容記載天候
跟農作物的好壞
軍事 疾病等
與祭祀相關的占卜
透過這些文字
可以拼湊出三千年前
舊王朝的風貌
還發現了殷王的古墓
這裡除了青銅器跟陶器
還埋葬許多人骨
這是仿造殷王坐的馬車
而做的嗎？
一般認為在殷王下葬時
至少殺了上千名奴隸陪葬
由此可知殷朝
在握有強大權力
及軍力之下
是採取奴隸制度的國家
這是世界最大的青銅器
它用於祭祀
從青銅器龐大並精密的圖案
以及優良的鑄銅技術
可以得知殷朝是高度文明國家
製作青銅器的技術
也運用在工具及武器上
加強王朝勢力
據說殷朝持續了六百年
日本尚處於繩文時代之際
在黃河流域
已興盛起成熟的文化
下個造訪的城市是開封
開封作為七代王朝的首都
而興盛
距今一千年前的北宋
最為繁華
築有三重城牆
經由水運輸入米等大量物資
進入城內
當時人口超越一千萬
身為世界最大都市的風貌
借由圖畫傳承紿後代
但是為開封帶來繁榮的黃河
日後發生幾次大水災
過去王朝繁榮己不復見
在城裡重現
北宋時代的繁華景象
吸引觀光客目光
那麼我們坐上船
去拜訪一千年前的古都吧
咦？這是東京（T0KY0）？
不
這念做TOKEI
北宋時代
這裡稱做東京開封府
我們進入城裡看看
當時開封司法制度齊全
設立了如同今日的法庭
皇上有旨
開封府接旨
重現當時樣貌的模擬劇開演
登場的是有名的判官
包公
在中國被當做清廉公正的人物
現在仍深愛人民愛戴
可以比喻為
日本江戶時代的名判官
大岡越前
他審理過的有名案件是
有原配卻當上駙馬爺的鍘美案
他害怕重婚的事被揭穿
先殺了父母
又意圖殺害自己的原配
他成為皇親國戚
沒有人能制裁他
但是不畏皇權
將他定罪的人只有包公
我們再進去城裡看看
在這裡可以認識
有千年以上歷史的傳統
是什麼呢？
要不要吃面
當時攤子很受歡迎
但平民最喜愛的還是街頭賣藝
厲害吧
我現在把右邊的火把吃下
吐出左邊的火把
看到了沒有
非常有人氣呢
這叫什麼呢？
這個技藝
這叫用氣功噴火
噴火跟氣功有關？
有關
要把酒精喝進去再吐出來
這個絕技大概有多久歷史
有幾百年幾千年了吧
人塞進甕裡
重量超過一百公斤
用腳支撐的是女子
這種民俗技藝
是經過嚴格練習才能練成
請千萬不要模仿
這個也好厲害
倒立爬樓梯
描寫英雄好漢聚集梁山泊
興盛衰亡的水滸傳
你知道嗎?
這是宋朝的故事
現在看到的是重現水滸傳
其中一段故事的模擬劇
盡情遊覽過開封之後
接著介紹宮廷料理
洛陽
距今兩千八百年前
首次定都洛陽
總共成為九個王朝的首都
因此被稱為九朝之都
這扇巨大的門是一千三百年前
最興盛的唐代所建的
以前日本派的遣唐使
來訪中國時
應該也數度穿過這道城門吧
唐朝有中國史上
唯一的女皇帝
她是武則天
現在能品嘗
當時武后吃的宮廷菜
我們去看看吧
這裡是宮廷料理餐廳
有一百年以上的歷史
進去裡面看看
入口的地方重現了
當時武后用膳
使用的餐桌跟椅子
多麼豪華的派頭
很期待會端出什麼料理
聖旨到
眾卿聽旨
奉天承運
皇帝詔曰
龍抬頭
吃炒豆
金龍報春凱歌奏
逢盛世
民安康
百業興旺
國富強
享美味
吃足好心情
欽此
在此重現當時用餐的景象
先送上來的是前菜
這道是禮
禮貌的禮
菜在盤中置放有序
文明古國彬彬有禮
原來如此
菜肴的名字
所代表的意義也很重要
這是文
確實呈現書本的形狀
據說是表現才氣縱橫的知性
這是禪
佛珠圍繞著木魚
包含對佛祖虔誠的信仰
政
看得出是什麼嗎？
這是帆船
據說是祈求天下太平
政事安定
主菜端上來了
皇帝的象徵 龍
用肉丸表現龍的眼睛
的一道湯
宮廷菜向來多湯品
圖畫裡是當時宴會的景象
眾人圍在
陳列豪華菜肴的餐桌旁
一邊談笑一邊享用
偶爾也會說悄悄話
提到洛陽就是牡丹
在唐代牡丹稱為花中之王
洛陽大量栽培牡丹
雍容華貴的風姿
與優雅的清香
讓武則天愛不釋手的美麗
被雨淋濕的牡丹
也別有一番風情
現在仍有許多愛好牡丹的人
也常作為插花的花材
跟日本花道的風格不同
牡丹在中國是富貴的象徵
因此都喜歡在繪畫或陶瓷上
描繪牡丹
會畫牡丹的人多不多？
我們這個村莊是
中國牡丹花第一村
所有人都會畫
擁有九朝之都歷史的洛陽
郊外也有許多景點
往南開車一小時
能看見一千四百公尺的嵩山
嵩山山腳有聞名遐邇的
嵩山少林寺
少林寺大約建立在
一千五百年前
是禪宗的發祥地
唐代僧侶保衛皇帝
因為護衛有功
使得少林拳法聞名全中國
少林拳法強大的秘密
究竟在哪裡呢?
少林寺居住著八十名
萃選出的武術高手
每天進行武術訓練
年齡從十一歲到十六歲
訓練嚴格
早上三小時 下午三小時
緊密地練習
跑步之後馬上進行武術訓練
少林拳法招式有七百多種
一個人花上一輩子
也只能學會二三十種
少林拳法博大精深
訓練絲亳不能閃神
指導的和尚
目光犀利看著大家
後空翻的速度好快
練武練幾年?
五年
五年，多大了?
十二歲
七歲開始練的
學武功難不難？
剛開始挺難的
學武好玩嗎?
有時候好玩 有時候不好玩
什麼時候不好玩？
嗯 心情不高興的時候
平常還是心情好？
你什麼時候心情不好？
害羞起來了
少林拳法的特色之一
是使用武器
各式武器有各種不同的用途
光是學會使用一種武器
就必須經過好幾年的修練
少林拳法是各種拳法的總稱
當中也有特殊的拳法
這叫做醉拳
拳法融入喝醉的動作
當然他並沒有喝醉
這個融入猴子的動作
像這種猴拳
反倒可以利用腳步不穩
使對方輕敵
攻擊其弱點
是為了展開多種攻擊而誕生的
接下來
你看得出這是什麼拳法嗎？
知道了吧
這是蠍拳
腳像毒針一樣攻擊對方
少林功夫最高境界到底是什麼
你想過沒有呢？
最高境界
看他個人能適應多少
能承受多少
但是你個人身體承受不了
再練下去 對身體不好
上午是上文化課
主要是學習英語
下午就是練一下基本功
套路 兵器
自己複習一下
將少林拳法散佈到海外
也是修行僧的重要職責
所以英語是必修科目
少林寺強大的秘密
可以簡約為三個字
禪
斬斷迷思
平心靜氣
正視真理
武
挑戰自我界限
鍛煉武藝
最後的字是醫
少林寺也有醫術部門
為了鍛煉身心
醫術扮演重要角色
寺內的少林藥局
備有各種中藥
根據傷病的情況開方
進行治療
中藥的種類有好幾百種
一般民眾也可以來看病
這位男士因為車禍後遺症
腳還疼痛
所以來少林寺看病
師父
這個揉腿有什麼講究嗎？
跟著經脈走
一股情況下都跟著經脈走
出家人歸依佛門
我們少林寺和尚
都是以普渡眾生為主
出家人吃四方米
就為四方老百姓服務
是不是？
受傷或出血採取針灸醫治
少林寺傳承各種醫療偏方
接下來還要繼續展示少林寺的魅力
這裡是少林寺的武術專科學校
這不是寺廟
所以他們不是和尚
是以學生身份來習武
來自中國各地的小孩
約有四千名
這麼多人數 格外有魄力
教授武術的是少林寺的僧侶
少林寺的前輩
示範的純熟武藝
讓學童們欽佩不已
當然學童要鍛煉到這種程度
還有一段艱辛的路
這是用三枝槍支撐身體的武藝
需要過人的注意力
這間武術學校是住宿制
學童遠離父母身旁
在這裡住宿
下課就變回天真的小孩
這以前也玩過
利用休息時間練習棒術
不過要集中注意力
好像很困難
最後拿來打棉被
午餐時間
經過嚴格的練習
肚子餓得咕咕叫
裝一大碗飯
不多吃點無法維持體力
這天的菜單是白飯饅頭
跟蔬菜湯
女生也可以入學
休息時間也不可懈怠
你們幾個沒下去
把房間內務
自己個人衛生整好了
衛生是代表大家的健康
英文要好好學習
聽老師的話
文武雙全才是一個好的武術家
光武不會文 是一個莽失
文武雙全才是...
用腦子多想想
用眼睛多看看別人
學生來自于全國哪些地方？
大致上山東
安徽
跟四川雲南
這四個地方的人是比較多
但其他地方也有
外國的學生也很多
但是現在都是留學生了
誓如俄羅斯的
德國的
法國的
有墨西哥還有越南
等到暑假法國來的比較多
他們每年都是來一百多人
在這裡學習
這天武術學校的學生
聚集在少林寺
有修行僧還有許多採訪媒體
這天是以少林寺為故事背景的
電影發佈會
對少林寺的習武者而言
演出功夫片是很大的榮耀
因為可以散播少林寺拳法
大家加油喔！
守衛王朝的不只是少林寺
從洛陽往南
開車半小時
面臨黃河支流依水的山脈
出現好多個洞穴
這是龍門石窟
近看石窟好像窗戶一樣
那是蓋在峭壁上的要塞
石窟數量超過一千三百個
每個都刻著佛像
長一公里
總共有十萬尊佛像的龍門石窟
當中最大的佛像是這個
高度有十七公尺
完成於唐朝
被認為是佛教石像的最高傑作
這個佛像傳說是
以武則天為模特兒所做
龍門石窟是佛教藝術的最高峰
2000年列入世界文化遺產
超過十萬尊的佛像
從一千五百年前開始創作
總共花費四百年陸續雕刻完成
興盛于黃河流域的數個王朝
也一個個滅亡
有時因為黃河洪水的災害
有時是王室被親信背叛
也有時是受到外敵侵略
每當一個王朝的殞落
人民祈求新王朝能永世太平
是否就寄託在這些佛像上呢？