中国神秘纪行
集结了中国大陆之奥秘
这次来到在日本也有许多书迷的
水浒传的故乡山东省
至今约一千年前与宋朝朝廷抗争的
一百零八条好汉聚集于梁山泊
即使到今天 梁山泊
仍能见到许多水浒传的影子
仍有豪迈的人们居住于此
传为逸话的水浒传世界
那豪迈的武术仍代代相传了下来
男人们聚集在城市中
听说等下将有一场斗争
会是什么斗争呢
男人们经过辛苦的武术训练
他们到底是什么人物呢
甚至连这么小的孩子也
这位先生每天都会把鸡举起抛下
究竟目地为何呢
那么让我们探索水浒传的世界
前往现在仍有豪迈好汉的梁山泊
水浒传
梁山泊的世界
网路订票可方便使用
日本航空至中国旅行
(日本目前可直飞中国十三个城市)
中国第二大河黄河
黄河中游在几千年前
曾为战火之地
然后诞生了许多有名武将
人们口耳相传
而其中之一便是
称为中国四大奇书的水浒传
距今一千多年 以宋史为范本
创造出来的小说
其主角是一百零八条好汉
宋朝仁宗帝为对抗瘟疫横行
而派遣使者至某座灵山为其祈祷
后来使者破坏了一道
封印着一百零八只妖魔的门
瞬间一百零八颗星宿划破天际
最后生成一百零八条好汉
聚集于梁山讨伐贪官污吏
在日本也有相似的小说
没错 就是泷泽马琴
所写的南总里见八犬传
水浒传是一部对日本文学
带来巨大影响力的杰作
水浒传故事的主要地点在山东省
我们的目的地是
好汉们聚集的梁山泊
梁山泊位于现今山东省西部
梁山附近
所谓的水浒就是水边的意思
那让我们先到
梁山附近的湖泊打听打听
到了郊外 可以见到一大片湖泊
东平湖
面积六百二十七平方公里
相当于东京二十三区的大小
据说在这片湖中有水浒传
豪杰们喜欢的食物 是什么呢
从前东平湖就有渔业
因为水深只有二公尺
所以有些芦草等植物生长于此
湖中生长的芦草及鲤鱼
水浒传时代就是当地的食物来源
湖边风景仍能见到些许
千年前水浒传发生时的面貌
嗯 看来今天是丰收啊
这鱼好不好吃
好吃喔
怎么料理呢
作成油炸
这间餐厅料理东平湖捕到的鱼
好大条鲤鱼
听说重达三十公斤
现捕现煮
新鲜的食材就是这里的卖点
要怎么料理呢
为了去除腥味一口气放入蒸笼
然后再加入酱油
及三十多种调味料 让鱼入味
这道是油炸鲋鱼
约二十分左右鲤鱼料理就上桌了
真是一道豪迈的料理
来自营养丰富东平湖的美味
水浒传中的好汉们也是
吃着湖中的鱼来提升士气吧
梁山泊指的是
以这东平湖为中心的湖水
但是近来由于温室效应的影响
湖水逐渐下降 许多风景已不在
接着从东平湖离开往南
在梁山泊中的梁山
开车约三十分钟
便能抵达梁山市区
人口数有五万多人
街上跟水浒传几乎没什么两样
卖手机的商店
百货公司
还有药房
跟餐厅
这间是旅行社
就连计程车出租公司
也是水浒计程车
当地水浒传出不出名呢
水浒传不是有名 是非常有名
每个人都知道
水浒传中有一百零八条好汉
在当地人来说什么样叫好汉
豪爽 耿直 憨厚 朴实 仗义
这些性格要素
仍留在人们心中吗
是根深蒂固的
大块肉 大碗酒
欢迎四海好朋友
请你来梁山看一看
梁山人豪爽耿直最憨厚
水浒传中的一百零八条好汉
就是聚集在这里吗
没错
这里与水浒传有关连的是什么
就是梁山了
梁山在哪里
在那边
市中心就是一百零八条好汉
与宋朝对抗而聚集之处
后来也成为地名梁山
梁山是在水浒传提到的
梁山泊的要塞而建设的
高度一百九十八公尺
跟水浒传的渊源
现在是著名观光景点
为了重现当时的城墙
使用了石头做了石阶与建筑
在中国 这称为水泊梁山
传来热闹的声音
要开始做什么了呢
论好汉论刚强就属好汉武松
武松突然睁眼 眼前有只虎
大老虎高二尺长三尺
充满怪力般
那虎奔向武松欲食武松
这是梁山独有的传统技艺
莲花落
唱的段子是一百零八条好汉中
广为人知的武松
徒手打虎 杀了吃人的老虎
这在水浒传中是有名的故事
刚才唱的是什么故事
这是竹板快书 原为山东快书
这个竹板是四片板子
刚才唱的是什么故事
武松打虎
在当地水浒传的故事多不多
我是专门讲水浒传的
我唱的故事都是水浒传
这座雕像据说是水浒传的作者
施耐庵
虽知道他生存于元朝及明朝
但是无法得知他详细信息
再往梁山山上走
这是叫作黑风口的陡峭悬崖
也重现了水浒传中的堡垒
梁山泊一度称为水浒时代
无法轻易进玫
可以说是天然的要塞
聚义厅
一百零八条好汉聚集于此
商讨办法的地方
这是他们扬起的旗帜之一
打倒腐败的政府
替天行道的意思
宋江是梁山泊的首领
以忠义为中心
援助贫苦的性格受人们景仰
一百零八条好汉大多是
生活在社会底层的人
所以他们与朝廷对抗这件事
才会得到如此大的共鸣
水浒传的时代 若要在斗争中生存
必须要成为武术高强的人
梁山一百零八条好汉
聚集一万多人开始武术等训练
一百零八条好汉编出的功夫
现在仍在梁山流传下来
我们请当地道场的年轻人们
为我们介绍几套功夫
据说使用的武器跟一千年前一样
现在表演的是中国现代武术
流派之一子午门功夫
提到长枪就想到水浒传中的林冲
其天才的长枪功夫
在水浒传中相当活跃
这套功失则是
将铁球锁在铁链上旋转来战斗
响着的声音是皮鞭的声音
划破空气的声音
斧头功夫称为天下第一的李逵
他的功夫也流传了下来
这是武松打虎的武松断臂后
创造刀剑功夫剑
这位少年才十二岁
听说他从五岁就开始学武
打得好 加油啊
好耶 打得漂亮
最后表演一项绝活
不让豆腐破掉 徒手击破石板
专注力自然不用说
这是极需要速度及力量的绝技
真是精彩
接着让我们去见
至今仍活在梁山的好汉们
再次回到梁山的街上
现在的梁山住着
不输绐一百零八条好汉的汉子们
首先到的是人们聚集的市场
市场可说是百姓们的厨房
一直都是十分热闹
这边有各地的食材
以及衣服或生活用品
这里是卖什么的呢
看起来生意很好的样子
您卖的是什么
葡萄木
这个呢
杨柳木
卖得最好的是扬柳木
是柳树的一种
因温室效应逐年严重
为对抗高降雨量
家家户户将它种植于家四周
防止土壤流失
这摊看来是在制作什么
是在做什么呢
将面团拉长 再切成相同大小
把它作成类似炸面包的食物
豪迈地炸着
听说刚炸出来非常美味
梁山有不少品质优良的小麦
有不少与水浒传有关的小麦美食
究竟会是怎样的料理呢
让我们进店里一探究竟吧
招牌写着武大郎炊饼
它是什么样的饼
炊饼就是这个 盒子里也是
武松的哥哥叫做武大
兄弟二人想出来的食物流传至今
赶紧来看看与水浒传中的
炊饼的制作方式吧
将小麦粉揉成条状
放入油
接着再压成圆片状
整理好形状后涂上油
洒上芝麻贴上烤炉烘烤
但是贴在炉子上不会掉下来呀
为了让饼贴在炉上不掉下来
需要纯熟的技术
约十分钟后
炭火把饼烤得刚刚好
为什么饼要贴在炉子上
这种方式虽然比较困难
但会很好吃
一般人没一年到二年的练习
无法做到这样的技术
已经烤好了
热腾腾的 看起来真好吃
听说能够品尝到芝麻的美味
水浒传豪杰们想出的炊饼
现在对梁山人来说
这是日常不可或缺的食物之一
听说到广场能够见到
如水浒传般的豪杰们
看到一座人墙
到底是在做什么呢
两名男性手上剥着水煮蛋
这是要吃蛋的样子吗
从白色箱子抓出来的是
没错 是斗鸡
听说要让斗鸡吃鸡蛋
使它充满精力
接着让它们喝下
有咖啡因的碳酸饮料
为了让它们兴奋
已经看出来了吧
接下来就要开始斗鸡了
最先丧失斗志的就算输了
在梁山 斗鸡是种普遍的娱乐活动
不论男女老幼都很喜欢
大家会带着
自家厉害的斗鸡出来斗
姜丙芹先生是斗鸡的高手
是斗鸡的常胜者 在当地很有名气
才开始五分钟左右
姜丙芹先生的鸡已经获胜了
今天的斗鸡战果如何
赢了二局 二只鸡都赢了
接着是羊的战斗 称为斗羊
规则很简单 羊头互撞
一方先退缩就输了
相撞得十分激烈
主人与羊一口气冲上前
就是决胜的关键
但是羊看起来很辛苦
看起来已经分出高下了
已经分出高下了吗
这只羊输了 另一只赢了
力量差别悬殊
山东人都喜欢看这种
斗动物的活动啊
没错 这是地方的风俗习惯
从以前就有斗羊
以前没有太多的娱乐
斗动物的活动在平民中流行
为什么喜欢看这种打斗的东西呢
梁山泊的好汉也都好斗
可说是梁山独有的民风吧
姜丙芹先生非常喜欢斗鸡
甚至经营了一个斗鸡场
他说要让我们看看
他的斗鸡强悍的秘密
他正在做斗鸡的饲料
丙芹先生对于胜利的秘诀不隐藏
饲料是自己独自混和的
是以玉米和小麦为主
做为活力来源 将鸡蛋及奶粉一起拌入
跟斗鸡一同生活
对丙芹先生来说是他生存的意义
用心地对待 投入爱心照顾
听说还有为了斗鸡而做的特训
是怎么样的特训呢
其秘密的特训就是这个
不断地把鸡拿起抛下
听说这样的训练一天要做六百次
究竟有什么效果呢
为什么要把鸡拿起抛下呢
训练鸡的体力
及着地的平衡感 不容易受伤
训练时有什么要点吗
蹲 压 转
压鸡的脚增加蹲的力量
压脚就是如此
听说要与斗鸡心灵上合一
这是十分重要的事
斗鸡及斗羊都是来自水浒传
那粗犷的风气长久传承下来
水浒传中有许多喝酒的角色登场
梁山的男人们也不例外
这就是当地的酒厂
酒厂的象征便是
水浒传中喝酒闻名的鲁智深
制作的酒类是中国的白酒 高梁酒
在中国很受欢迎的酒
原料使用高梁
蒸馏之后使其发酵
酒精浓度达四十度到七十度
处理好的高梁上 铺上黏土
约放四十二天 使它发酵
这道发酵手续能提出白酒的美味
将发酵完的高梁蒸馏后
美味的高梁酒就做好了
完成了
这是七十度的白酒
首先试喝刚做好的白酒
今年的成果好像也不错喔
试着试着 就忍不住多喝了几口
接着倒入壶中 让它静置
梁山的白酒香气浓郁 口感很好
在当地受到好评
这间酒厂一年产四十吨白酒
全都贩卖给当地人
梁山人就是大块吃肉大口喝酒
梁山每个人
都能够喝浓度高的白酒
白酒的酒瓶也将梁山好汉列出
共有一百八十种酒瓶
听说有人一年就能够
喝掉这一百八十瓶酒的量
这可真的是豪迈呀
梁山人们的豪爽生活
还有得介绍呢
山东省 梁山 任庄村
是豪杰们居住的村庄
据说在约二千四百位居民中
有三百多人是武术高手
在村内可以见到手持武器的人们
总觉得有些不安呢
啊 这里也有
到底是怎么回事呢
大家都到同一间屋中
院内有人在练习武术
听说在工作空闲时 休假时
学习武术就是他们的传统
他们学习的功夫是从水浒传时
留下来的一千年前的功失
这位是老师 任有岭先生 八十五岁
这个是什么拳法
迷踪拳
迷踪拳啊
迷踪拳是水浒传燕青拿手拳法
后来改为燕青拳
到我这代 已经是六十一代了
任传岑先生 五十三岁
拳法是跟父亲学的啊
是我爷爷
迷踪拳又称燕青拳
燕青在水浒传中是相扑高手
这是燕青发展出来的拳法
由实战中创造的拳法 其特征
可徒手攻击有武器之人
接近战十分强悍
能够给予敌人一击必倒的伤害
现在已成为一种运动
或是强身健体的活动
是实战中创造的武术
打起来相当激烈
这里排着水浒传豪杰们
使用的武器
让我们来介绍一些武器吧
这是什么
这是某大将来梁山时使用的武器
燕青加以改良
可刺 抽回 也可敲打
功能很多呢
还可以防御 打倒敌人
属一属二 万能的武器
这武器叫 四节棍
使用上必须要相当地熟练才行
据说这些技巧都从水浒传而来
长枪跟刀剑也是
水浒传的豪杰中也有女性
那就是在经营酒家的孙二娘
她的得意技艺就是使用两把刀的双刀
独特优雅的动作
每每出征总立下功绩 武术高手
手把让几根手指动得灵活
可以向后转
要是把刀握得太紧 就转不动
就连小孩子也参与练习
在村里三岁后就开始参加武术的练习
据说在年纪小骨头肌肉
尚柔软时学习才会有好成绩
练完武术 任有岭先生的孙子
开始准备食物
听说练习后大家一同吃饭
也是传统之一
据说练完功夫最能恢复体力
还是得吃鲤鱼
你踢给我看看
自己站起来
再做些其它的
不要
将来成为迷踪拳
第六十二代的任匀田先生
传承了梁山世世代代
现在梁山武术确实面临危机
因为现今社会 经济优先
因为这时代不赚钱不行
不赚钱就无法生活 也无法继续练武
失去继承者 武术会失传
会教给自己的孩子吗
当然教 但是学不学看孩子
但是教导是我的责任
我也是跟父亲学的
我也必须教导我自己的孩子
不这么做的话 我将是不孝
在厨房大块地切着鸡肉
激烈的运动后
当然少不了肉
也差不多准备开饭了
村里男人不可少的就是酒
七十度的白酒
满满地倒入大碗中
还以为要准备喝酒了
没想到先是大口吃肉
饿着肚子办不了事 就是如此吧
真是豪迈的吃相啊
最先要表达对老师的尊重
先请老师喝酒
接着开始喝酒了
来 一口气 干
大块吃肉大口喝酒
这是水浒传好汉的生活方式
活力的根源
鲤鱼料理也上菜了
一转眼白酒坛就见底了
几分醉意后 开始划酒拳
真是愉快的豪杰们
水浒传的舞台 梁山泊
在这里的人们都有着自然奔放的性格
豪杰们生活时代的一千年后
至今保留下来豪爽的气息
水浒传的故事不会止息