1
00:00:05,289 --> 00:00:07,056
# 輸了戰爭 #

2
00:00:07,324 --> 00:00:09,592
# 簽了條約 #

3
00:00:07,889 --> 00:00:09,990
{\an8}聖城家園SCG字幕組

4
00:00:09,826 --> 00:00:11,693
# 犯了禁忌 #

5
00:00:11,960 --> 00:00:13,695
# 卻未被抓 #

6
00:00:13,889 --> 00:00:15,690
{\an8}http://hd.cnscg.com/

7
00:00:13,962 --> 00:00:15,997
# 縱然前赴後繼 #

8
00:00:16,265 --> 00:00:18,266
# 依舊未果 #

9
00:00:18,189 --> 00:00:20,190
{\an8}僅供翻譯交流使用

10
00:00:18,501 --> 00:00:20,602
# 我巧妙偽裝 #

11
00:00:20,836 --> 00:00:22,637
# 混跡其中 #

12
00:00:22,871 --> 00:00:24,906
# 我得放棄 #

13
00:00:22,989 --> 00:00:24,790
{\an8}禁止用於商業用途

14
00:00:25,140 --> 00:00:27,075
# 舊的生活 #

15
00:00:27,089 --> 00:00:29,190
{\an8}協調: 影子

16
00:00:27,343 --> 00:00:29,376
# 你找不到 #

17
00:00:29,539 --> 00:00:31,390
{\an8}翻譯: 醬油影

18
00:00:29,644 --> 00:00:31,645
# 我挖的墓穴 #

19
00:00:31,689 --> 00:00:33,990
{\an8}翻譯: 飄飄行天下

20
00:00:31,880 --> 00:00:33,715
# 故事流傳 #

21
00:00:33,982 --> 00:00:36,117
# 真假摻半 #

22
00:00:34,539 --> 00:00:36,540
{\an8}翻譯: 輪子君

23
00:00:36,351 --> 00:00:38,152
# 我有名字 #

24
00:00:38,289 --> 00:00:40,440
{\an8}翻譯: 夏至未寒

25
00:00:38,386 --> 00:00:40,554
# 但無所謂 #

26
00:00:40,789 --> 00:00:42,590
# 無所謂 #

27
00:00:42,825 --> 00:00:44,925
# 無所謂 #

28
00:00:42,989 --> 00:00:44,690
{\an8}翻譯: 鳥生魚湯

29
00:00:45,227 --> 00:00:48,895
# 我得放棄 舊的生活 #

30
00:00:47,089 --> 00:00:49,190
{\an8}翻譯: 波特妹子

31
00:00:49,163 --> 00:00:50,831
# 故事流傳 #

32
00:00:51,065 --> 00:00:53,800
# 真假摻半 #

33
00:00:54,135 --> 00:00:58,105
# 世界是你的 所以無所謂 #

34
00:00:55,889 --> 00:00:57,890
{\an8}校對: 假探UU

35
00:00:58,473 --> 00:01:02,809
# 你的殺戮 我做不到 #

36
00:01:03,044 --> 00:01:04,745
# 我恨不了 #

37
00:01:05,012 --> 00:01:07,013
# 嘗試過 失敗了 #

38
00:01:07,248 --> 00:01:09,349
# 你告發我 #

39
00:01:09,583 --> 00:01:11,517
# 至少你試了 #

40
00:01:11,886 --> 00:01:16,056
# 你和鄙夷之人同一戰線 #

41
00:01:16,323 --> 00:01:18,157
# 但無所謂 #

42
00:01:18,392 --> 00:01:20,159
# 無所謂 #

43
00:01:20,494 --> 00:01:24,764
# 我卻還過著 舊的生活 #

44
00:01:25,065 --> 00:01:27,133
# 真相會永存 #

45
00:01:25,992 --> 00:01:28,877
{\an8}真探 第二季第2集

46
00:01:27,401 --> 00:01:29,235
# 也會泯滅 #

47
00:01:29,570 --> 00:01:33,506
# 我分不清 所以無所謂 #

48
00:01:50,190 --> 00:01:52,323
天花板怎麼會有水漬?

49
00:01:52,624 --> 00:01:55,726
去年總共才下了兩場雨

50
00:01:57,263 --> 00:01:59,230
好像一切都只是紙做的工藝品

51
00:02:02,802 --> 00:02:04,936
別想了

52
00:02:06,471 --> 00:02:08,272
我不喜歡被逼到絕境的感覺

53
00:02:08,573 --> 00:02:11,475
沒人能靠自己的錢致富

54
00:02:12,711 --> 00:02:14,712
我其實並不知道能用錢

55
00:02:15,914 --> 00:02:18,282
做什麼

56
00:02:20,118 --> 00:02:21,919
我很瞭解自己

57
00:02:25,556 --> 00:02:28,926
你總說想要很多地

58
00:02:29,093 --> 00:02:31,228
對

59
00:02:31,562 --> 00:02:33,596
但你也需要能繼承地皮的孩子

60
00:02:35,300 --> 00:02:37,467
地皮也並非真的屬於你

61
00:02:37,768 --> 00:02:39,136
死後又帶不走

62
00:02:39,270 --> 00:02:41,638
死後什麼都帶不走

63
00:02:41,939 --> 00:02:45,308
只能帶走自己 無論是什麼樣的

64
00:02:45,643 --> 00:02:49,479
我一生都在工作 和你一樣

65
00:02:49,847 --> 00:02:53,149
有錢總比貧窮來得好

66
00:02:58,788 --> 00:03:00,823
我爸爸在芝加哥的時候

67
00:03:01,124 --> 00:03:03,960
當時我還小...

68
00:03:04,361 --> 00:03:07,263
他吸毒狂歡的時候 總會把我鎖在地下室裏

69
00:03:09,132 --> 00:03:10,666
通常一關就是一晚上

70
00:03:10,934 --> 00:03:12,902
第二天才放我出來

71
00:03:13,270 --> 00:03:15,436
我以為他應該是在保護我

72
00:03:17,340 --> 00:03:19,941
有一次 我當時六歲...

73
00:03:21,477 --> 00:03:23,678
他把我鎖在裏面

74
00:03:23,880 --> 00:03:26,381
我醒過來

75
00:03:26,615 --> 00:03:29,184
門還鎖著

76
00:03:29,451 --> 00:03:31,552
以前也發生過這事

77
00:03:33,021 --> 00:03:36,624
我猜他應該是被捕了

78
00:03:36,825 --> 00:03:37,825
我也是猜的

79
00:03:38,026 --> 00:03:39,527
天啊 寶貝

80
00:03:39,795 --> 00:03:42,096
總之...

81
00:03:42,330 --> 00:03:44,331
第二天早上...

82
00:03:46,167 --> 00:03:47,734
沒吃的了

83
00:03:49,504 --> 00:03:53,007
第三天 燈泡爆了

84
00:03:55,010 --> 00:03:56,643
裏面一片漆黑

85
00:03:58,846 --> 00:04:00,881
那時候老鼠就開始出洞了

86
00:04:03,018 --> 00:04:04,750
我打了個瞌睡...

87
00:04:06,520 --> 00:04:10,056
就感覺到有東西在啃我的手指

88
00:04:16,330 --> 00:04:18,231
我醒過來

89
00:04:18,532 --> 00:04:21,066
老鼠是在啃我的手指

90
00:04:23,702 --> 00:04:25,904
你做了什麼?

91
00:04:26,205 --> 00:04:28,873
我抹黑用手抓住它

92
00:04:29,108 --> 00:04:30,875
開始摔打它

93
00:04:32,745 --> 00:04:34,913
一直摔個不停...

94
00:04:36,950 --> 00:04:39,450
直到它變成了一團肉泥

95
00:04:47,859 --> 00:04:49,726
我又在一片黑暗中...

96
00:04:51,363 --> 00:04:52,863
待了兩天...

97
00:04:55,199 --> 00:04:57,067
我爸爸才回家

98
00:05:09,113 --> 00:05:12,448
有時候我就在想 你還有多少這樣的事...

99
00:05:15,385 --> 00:05:17,419
是我不知道的

100
00:05:18,588 --> 00:05:20,755
從那以後 我就想

101
00:05:21,057 --> 00:05:23,292
萬一他再也不回來了呢?

102
00:05:28,131 --> 00:05:29,498
萬一我...

103
00:05:31,934 --> 00:05:35,036
還在一片漆黑的地下室裏

104
00:05:35,237 --> 00:05:36,738
該怎麼辦?

105
00:05:45,947 --> 00:05:47,515
萬一我死在裏面了呢?

106
00:05:56,825 --> 00:05:58,326
那東西讓我想起了這些

107
00:05:58,494 --> 00:06:00,161
什麼?

108
00:06:03,164 --> 00:06:04,864
那個水漬

109
00:06:07,668 --> 00:06:11,438
有東西在提醒我

110
00:06:11,672 --> 00:06:13,673
一切都是紙糊的

111
00:06:15,609 --> 00:06:17,610
有東西在提醒我快醒來

112
00:06:19,846 --> 00:06:21,480
就好像...

113
00:06:25,885 --> 00:06:27,520
我不是真的

114
00:06:29,722 --> 00:06:31,657
好像我只是在做夢

115
00:06:35,828 --> 00:06:39,031
推測死者於26日凌晨四點至早上九點間死亡

116
00:06:39,298 --> 00:06:42,000
死者體內有阿普唑侖 酒精

117
00:06:42,334 --> 00:06:45,037
他患有淋病 不管對破案有沒有用吧

118
00:06:45,337 --> 00:06:46,939
眼睛上被澆了鹽酸

119
00:06:47,306 --> 00:06:49,441
燒傷痕跡標明他是仰臥狀態

120
00:06:49,742 --> 00:06:51,076
眼眶上的鹽酸量很少

121
00:06:51,310 --> 00:06:52,444
說明兇手做事精準

122
00:06:52,744 --> 00:06:55,213
也許用了某種玻璃點眼藥器

123
00:06:55,514 --> 00:06:57,014
這是我們轄區的命案

124
00:06:57,449 --> 00:06:59,850
這點應該沒異議吧 那你們為什麼還不報告進展?

125
00:07:00,186 --> 00:07:02,353
受害者是州警局一項調查的關鍵人物

126
00:07:02,754 --> 00:07:04,489
- 什麼調查?  - 剛成立的

127
00:07:04,790 --> 00:07:06,391
我們看到報紙上有各種

128
00:07:06,659 --> 00:07:08,492
針對Vinci城的指控

129
00:07:08,627 --> 00:07:12,262
Vinci城的警探已經把Caspere作為失蹤人員 搜查兩天了

130
00:07:12,330 --> 00:07:14,665
我們找到了他的住所 有人進去偷了東西

131
00:07:14,933 --> 00:07:16,133
你們想要撇開我們查案

132
00:07:16,501 --> 00:07:18,635
我們還是會自主查下去的

133
00:07:18,870 --> 00:07:21,772
當然是在Vinci城 大家可以各自為營查案

134
00:07:22,140 --> 00:07:25,042
但女士們先生們 我們警局會偵破這個案子

135
00:07:25,476 --> 00:07:29,346
Ventura來參一腳我可以理解 你們州警來幹嘛?

136
00:07:29,647 --> 00:07:32,482
是我們的警官找到了屍體

137
00:07:32,983 --> 00:07:35,519
這事情能讓你從那個女演員的鬧劇裏翻身 Woodrugh

138
00:07:35,853 --> 00:07:37,287
我們宣稱你是州警局的警探

139
00:07:37,722 --> 00:07:40,324
表面上 你負責調查Caspere謀殺案

140
00:07:40,725 --> 00:07:42,759
暗地裏 你得調查Vinci城警局

141
00:07:43,060 --> 00:07:45,361
為大陪審團收集情報

142
00:07:45,796 --> 00:07:48,331
這次調查對州政府非常重要

143
00:07:48,565 --> 00:07:50,200
如果按你們說的做

144
00:07:50,567 --> 00:07:52,535
等一切塵埃落定 我的手下會有什麼好處?

145
00:07:52,803 --> 00:07:54,804
等事情辦妥了

146
00:07:55,172 --> 00:07:57,540
你會有機會繼續擔任警探

147
00:07:57,875 --> 00:07:59,775
我們會為你提供州警探應享有的保護

148
00:08:00,076 --> 00:08:02,645
幫你搞定行政上的麻煩

149
00:08:02,879 --> 00:08:06,148
等這一切結束

150
00:08:06,483 --> 00:08:09,385
可以讓我回去騎摩托車巡邏嗎?

151
00:08:09,819 --> 00:08:12,455
你可以看到手腕和腳踝上的擦傷

152
00:08:12,689 --> 00:08:14,590
軀幹上的屍斑

153
00:08:14,858 --> 00:08:17,325
他被倒吊著

154
00:08:17,560 --> 00:08:19,795
差不多那個角度

155
00:08:20,196 --> 00:08:22,131
首席檢察官辦公室對Vinci城警的

156
00:08:22,498 --> 00:08:24,466
無作為非常擔憂

157
00:08:24,934 --> 00:08:27,335
Bezzerides警探 你是本次調查的主要負責人

158
00:08:27,703 --> 00:08:29,872
另一位負責人是個Vinci城的警察 叫Velcoro

159
00:08:30,206 --> 00:08:32,407
死者牽扯到很大一筆洛杉磯區的資金

160
00:08:32,775 --> 00:08:35,610
有人闖入了他的住所 所以你得去次Vinci城

161
00:08:35,944 --> 00:08:37,979
這次與你合作的Vinci城警 據說他也不乾淨

162
00:08:38,347 --> 00:08:40,715
想點辦法 找到可以告發他的把柄

163
00:08:41,083 --> 00:08:42,817
一周內我們就會發起一次全州調查

164
00:08:43,185 --> 00:08:45,553
Caspere的死是一切問題的突破口

165
00:08:45,854 --> 00:08:47,756
你具體指什麼?

166
00:08:48,090 --> 00:08:49,690
你瞭解Vinci城嗎?

167
00:08:54,963 --> 00:08:58,632
在20世紀初 它開始成為罪犯的避風港

168
00:08:58,934 --> 00:09:01,269
1920年之後開始工業化

169
00:09:01,636 --> 00:09:04,405
把居民從工業區中趕出

170
00:09:06,908 --> 00:09:09,042
全州空氣污染的主要源頭

171
00:09:09,477 --> 00:09:13,814
每年排出或生產2700萬磅有毒廢物

172
00:09:18,052 --> 00:09:19,953
土著民想阻止我祖父

173
00:09:20,221 --> 00:09:22,122
重新劃分工業區

174
00:09:22,323 --> 00:09:25,225
一回事

175
00:09:25,659 --> 00:09:28,728
自從我們贏了上次的環保局訴訟 Geldof就一直盯著我們不放

176
00:09:29,063 --> 00:09:31,898
都是為了錢啊 Velcoro警探

177
00:09:32,266 --> 00:09:33,099
Caspere是社區改革

178
00:09:33,467 --> 00:09:34,500
項目的發動人之一

179
00:09:34,836 --> 00:09:36,903
通過立法 我市能夠在八年中

180
00:09:37,271 --> 00:09:40,840
保留75%的區稅收

181
00:09:41,174 --> 00:09:42,908
- 那是多少錢?  - 大概9億美元

182
00:09:43,243 --> 00:09:44,610
不被吞進本區的資金裏

183
00:09:44,945 --> 00:09:46,078
Ernst 那是我們的錢

184
00:09:46,480 --> 00:09:49,449
在低迷的經濟下Vinci城就是個成功神話

185
00:09:49,950 --> 00:09:51,984
州里會藉著這次的謀殺案大做文章 Ray

186
00:09:52,419 --> 00:09:55,254
不管Caspere的案子怎麼發展 我們都需要你作主導

187
00:09:55,655 --> 00:09:58,324
去控制好事態發展和信息流向

188
00:09:58,658 --> 00:10:01,327
在Vinci警局 你下面就是Dixon了

189
00:10:01,828 --> 00:10:05,597
你在專案小組中給Ventura城的警探做副手

190
00:10:08,601 --> 00:10:10,069
清楚了嗎 警探?

191
00:10:10,370 --> 00:10:12,738
明白 副隊 只有一個問題

192
00:10:13,038 --> 00:10:15,374
我到底該不該破案?

193
00:10:19,144 --> 00:10:21,413
別給我們什麼驚喜就好 Velcoro警探

194
00:10:21,714 --> 00:10:24,349
Ray明白為了公共的利益

195
00:10:24,617 --> 00:10:28,253
不得不權衡 做出犧牲

196
00:10:28,453 --> 00:10:30,121
我當然明白

197
00:10:32,191 --> 00:10:34,092
- 被倒吊?  - 塑料面料

198
00:10:34,493 --> 00:10:36,627
兩個手腕都能看見搭扣的印痕

199
00:10:36,828 --> 00:10:38,196
還有殘餘的膠帶

200
00:10:38,563 --> 00:10:41,132
骨盆處的傷口是由12口徑散彈鎗近距離射擊造成的

201
00:10:41,466 --> 00:10:43,567
某種Super-X重載子彈

202
00:10:44,002 --> 00:10:46,737
發生在眼睛受傷之後 官方死因是心臟病

203
00:10:47,038 --> 00:10:48,972
- 創傷引起的心臟病  - 倒解脫痛苦了

204
00:10:49,340 --> 00:10:50,641
屍斑表明他是在死後

205
00:10:50,975 --> 00:10:52,276
被人放置成坐立姿勢的

206
00:10:52,577 --> 00:10:53,611
並保持了幾個小時

207
00:10:53,912 --> 00:10:56,246
指甲下沒有任何東西 沒有指紋

208
00:10:56,481 --> 00:10:59,249
完全沒有痕跡?

209
00:11:07,491 --> 00:11:10,394
眼睛? 那他媽算是什麼做法?

210
00:11:10,694 --> 00:11:11,795
法醫說是鹽酸造成的

211
00:11:12,063 --> 00:11:14,731
還用散彈鎗打了一槍

212
00:11:15,066 --> 00:11:17,567
拷問他 有人想從他嘴裏套東西

213
00:11:17,868 --> 00:11:18,668
沒錯 他的房子也被搜了個底朝天

214
00:11:18,903 --> 00:11:21,538
有人要行動了

215
00:11:21,839 --> 00:11:24,474
什麼? 什麼意思?

216
00:11:24,708 --> 00:11:26,108
你認識Caspere?

217
00:11:26,410 --> 00:11:28,478
州北部在進行一些交易

218
00:11:28,846 --> 00:11:31,714
- 大筆資金流轉  - 什麼交易?

219
00:11:32,182 --> 00:11:34,951
- 你在探我的底嗎? 你就是這麼辦事的?  - 天哪 Frank

220
00:11:35,285 --> 00:11:36,718
互相瞭解 我才好見機行事啊

221
00:11:36,954 --> 00:11:37,987
我告訴你該怎麼做

222
00:11:38,388 --> 00:11:40,489
我在操作的這項交易中Caspere是重要人物

223
00:11:40,757 --> 00:11:42,224
我現在必須把它處理乾淨

224
00:11:42,592 --> 00:11:44,994
你給我好好搜查弄清到底怎麼回事

225
00:11:45,395 --> 00:11:46,895
你又不是區警長的小跟班 你可是警探

226
00:11:47,197 --> 00:11:48,864
你最好的線人是誰?

227
00:11:49,066 --> 00:11:50,298
你認真的嗎?

228
00:11:51,734 --> 00:11:52,935
去你媽的 Raymond

229
00:12:07,483 --> 00:12:10,352
走開!

230
00:12:10,552 --> 00:12:11,252
走開!

231
00:12:11,454 --> 00:12:13,588
危險!

232
00:12:18,094 --> 00:12:20,428
好好 操我就對了

233
00:12:43,651 --> 00:12:46,553
見到你太好了

234
00:12:46,821 --> 00:12:48,655
你怎麼不多來看看我?

235
00:12:48,923 --> 00:12:51,058
太忙了 公務繁多

236
00:12:51,426 --> 00:12:54,361
公務 我們好長時間沒一起吃晚飯了

237
00:12:54,662 --> 00:12:56,162
所以 媽 我給你帶了這個

238
00:12:56,497 --> 00:12:57,864
別叫得這麼親熱

239
00:12:58,198 --> 00:12:59,866
我們現在搞這套已經晚了

240
00:13:00,167 --> 00:13:02,268
好吧 你該吃點東西

241
00:13:03,838 --> 00:13:05,171
我可不沾麵包屑

242
00:13:05,472 --> 00:13:07,306
Paulie 把外面那層撕下來

243
00:13:10,044 --> 00:13:12,111
肌肉真好

244
00:13:14,781 --> 00:13:17,517
前幾天我看見你以前的畢業舞會舞伴了

245
00:13:17,717 --> 00:13:19,385
長胖了

246
00:13:19,619 --> 00:13:20,753
我記得她

247
00:13:21,055 --> 00:13:22,855
等不及要給人生孩子了

248
00:13:23,157 --> 00:13:26,159
她挺好的 她對我挺好

249
00:13:28,162 --> 00:13:31,063
女孩都對你挺好的 Paulie

250
00:13:31,364 --> 00:13:33,498
你到現在還沒搞清楚這點?

251
00:13:37,671 --> 00:13:39,137
今晚想留下來過夜嗎?

252
00:13:39,405 --> 00:13:40,773
{\an8}美國演員 導演 Clint Eastwood

253
00:13:39,405 --> 00:13:40,773
我們可以看個Clint的電影

254
00:13:41,041 --> 00:13:43,576
你可以睡你的老房間

255
00:13:43,843 --> 00:13:45,544
我在處理一些事情

256
00:13:45,878 --> 00:13:48,780
- 只是過來看看...  - 她是誰 你個小混蛋?

257
00:13:48,981 --> 00:13:51,616
你個放浪小子

258
00:13:51,984 --> 00:13:54,252
你這點真是跟你爸一模一樣

259
00:13:54,554 --> 00:13:56,688
我可能有一段時間不能來了

260
00:13:57,022 --> 00:13:59,091
得在洛杉磯和海岸那邊四處跑

261
00:14:01,060 --> 00:14:03,861
- 特別行動組  - 唔

262
00:14:04,162 --> 00:14:06,864
那留下來吧 我們一起玩玩牌

263
00:14:07,165 --> 00:14:08,833
你可以睡你的老房間

264
00:14:13,238 --> 00:14:15,106
你最近在餐館又多做了幾班?

265
00:14:18,043 --> 00:14:19,843
沒 我手腕不行了

266
00:14:20,112 --> 00:14:22,279
反正都要丟掉州救濟金

267
00:14:22,680 --> 00:14:24,915
我還以為Bill會讓你打黑工

268
00:14:25,283 --> 00:14:28,385
哦 Bill? 別跟我提那狗娘養的

269
00:14:32,190 --> 00:14:33,591
你究竟是要放棄抵抗...

270
00:14:33,858 --> 00:14:35,892
還是我們來硬的?

271
00:14:36,227 --> 00:14:37,828
這對我而言也不容易

272
00:14:38,062 --> 00:14:39,162
你知道的

273
00:14:39,463 --> 00:14:42,232
靠 我真討厭搞得亂七八糟

274
00:14:42,533 --> 00:14:44,134
很多文件要簽的 你懂的

275
00:14:44,368 --> 00:14:46,103
把人弄得一團糟

276
00:14:46,437 --> 00:14:49,239
滾你的 我蹲過監獄了

277
00:15:21,604 --> 00:15:23,873
我們在根據保險審計清查物品

278
00:15:24,107 --> 00:15:25,774
看看什麼被偷了

279
00:15:27,977 --> 00:15:31,180
顯然有人想找什麼東西 要不然不會那麼折磨他

280
00:15:31,514 --> 00:15:34,283
也許吧 這人還真是精蟲上腦

281
00:15:46,662 --> 00:15:48,296
能別敲了嗎?

282
00:15:53,102 --> 00:15:54,769
預約了精神病醫師

283
00:15:55,004 --> 00:15:56,437
他在看心理醫生

284
00:15:56,839 --> 00:15:58,673
得把行事歷上所有的預約都打電話去查下

285
00:15:59,040 --> 00:16:02,510
把所有畫圈的日期和他的GPS行車記錄對比下

286
00:16:02,811 --> 00:16:05,479
對

287
00:16:11,653 --> 00:16:14,822
你抽得慣電子煙 很多人不行

288
00:16:15,156 --> 00:16:16,757
這個地方每日有

289
00:16:16,991 --> 00:16:19,126
七萬人涌入 對嗎?

290
00:16:19,360 --> 00:16:20,660
他們住在哪呢?

291
00:16:21,029 --> 00:16:23,563
我試過一根 感覺是它抽我

292
00:16:25,466 --> 00:16:27,300
真的煙就不會有這種感覺

293
00:16:30,071 --> 00:16:32,071
可能只是抽電子煙太像是

294
00:16:32,406 --> 00:16:35,308
在含機器人的老二 我也不知道

295
00:16:51,892 --> 00:16:53,592
Caspere是我這個項目的資金來源

296
00:16:53,894 --> 00:16:55,494
我的垃圾處理公司建立起這地方

297
00:16:55,829 --> 00:16:57,496
處理化學廢品 我們冒了風險

298
00:16:57,931 --> 00:17:00,266
冒了這個險你才能有機會投資鐵路走廊

299
00:17:00,600 --> 00:17:02,468
但我跟你說 收購從來沒有完成

300
00:17:02,836 --> 00:17:05,371
Caspere讓我付了Monterey下面12塊地的定金

301
00:17:05,772 --> 00:17:08,340
Frank 我只能對Caspere已經完成的交易負責

302
00:17:08,708 --> 00:17:10,842
- 你的意思是我...  - McCandless先生

303
00:17:11,244 --> 00:17:14,212
Caspere先生以短期控股公司的身份

304
00:17:14,581 --> 00:17:16,348
有效將土地賣給了Semyon先生

305
00:17:16,750 --> 00:17:19,885
我們想要的只是確保即便Caspere發生了慘劇

306
00:17:20,219 --> 00:17:21,853
我們購買土地的交易仍然有效

307
00:17:22,221 --> 00:17:24,055
如果這筆轉賬有合法紀錄的話

308
00:17:24,423 --> 00:17:26,291
- 應該不難  - 你知道我們有問題

309
00:17:26,759 --> 00:17:28,827
我們他媽的要是有書面記錄的話 就通過銀行解決了

310
00:17:29,228 --> 00:17:31,429
這樣我只能說你處境有點難

311
00:17:31,730 --> 00:17:33,131
欠你錢的是個死人

312
00:17:33,432 --> 00:17:35,133
那可是我五百萬的血汗錢

313
00:17:35,467 --> 00:17:37,101
等下 我們理解的情況是

314
00:17:37,436 --> 00:17:39,069
我們是在跟Catalast合作

315
00:17:39,438 --> 00:17:41,172
要是Caspere先生確實付款了 那就是的

316
00:17:41,640 --> 00:17:44,208
你的名字也會被加在負責開發的公司執照上

317
00:17:44,543 --> 00:17:46,377
- 但他沒有付款  - 我怎麼能知道呢?

318
00:17:46,645 --> 00:17:48,279
我們不是劫匪 Frank

319
00:17:48,547 --> 00:17:50,348
這真是難以接受

320
00:17:50,749 --> 00:17:52,950
鑒於Caspere所餘下的產權已經作廢了

321
00:17:53,318 --> 00:17:55,286
我可以以相同的價格給你提供相同的地 

322
00:17:55,553 --> 00:17:57,788
- 還是七百萬 - 相同個鬼啊?

323
00:17:57,989 --> 00:17:59,023
我們之前說好的報價可是一千萬

324
00:17:59,224 --> 00:18:00,324
那又不是我給的價

325
00:18:05,063 --> 00:18:07,064
日了狗了

326
00:18:07,265 --> 00:18:08,933
我真是日了狗了

327
00:18:10,668 --> 00:18:14,170
我們賣掉了在Vinci的資產來和Caspere交易結果...

328
00:18:17,308 --> 00:18:18,342
為了這次的交易我資產都兌現了

329
00:18:18,743 --> 00:18:20,577
我還能說什麼呢 Frank? 聽起來似乎Caspere先生

330
00:18:20,911 --> 00:18:22,412
把你的資產玩弄於股掌之間呢

331
00:18:22,680 --> 00:18:24,381
我是可以給你再提供一次買進的機會

332
00:18:24,649 --> 00:18:26,182
但你看起來似乎手頭有點緊啊

333
00:18:26,416 --> 00:18:27,683
我會把地拿回來的

334
00:18:28,018 --> 00:18:30,419
另尋新股吧 對你而言那才是值得的

335
00:18:30,620 --> 00:18:32,288
失陪了

336
00:18:37,828 --> 00:18:39,996
媽的 他說的是七百萬?

337
00:18:40,331 --> 00:18:42,098
事到如今 七百萬和一千萬對我來說都一樣了

338
00:18:42,333 --> 00:18:44,266
又不能少個零

339
00:18:55,044 --> 00:18:57,380
我有變弱麼?

340
00:18:57,681 --> 00:18:59,514
難道我表現出來的樣子就他媽的...

341
00:19:03,519 --> 00:19:06,088
我的商業夥伴拿了我的錢

342
00:19:06,356 --> 00:19:08,823
被折磨 被殺害了

343
00:19:09,025 --> 00:19:11,326
然後呢?

344
00:19:11,727 --> 00:19:14,396
{\an8}Rockford檔案的主角

345
00:19:11,727 --> 00:19:14,396
我現在指望這個Velcoro廢柴像Rockford一樣去破案麼?

346
00:19:17,299 --> 00:19:19,868
叫上大夥兒

347
00:19:20,202 --> 00:19:23,471
Stan Ivar 他的堂兄們 我們Glendale的人

348
00:19:23,839 --> 00:19:25,640
還有混蛋Blake 不管他媽的他在哪裏

349
00:19:26,008 --> 00:19:27,742
Frank 我們可以用你剩餘的資產啊

350
00:19:28,043 --> 00:19:30,478
我現在毛都沒有了

351
00:19:30,846 --> 00:19:33,314
房子和賭場都被雙倍抵押出去了

352
00:19:36,351 --> 00:19:38,052
所有東西就他媽這麼多了

353
00:19:38,387 --> 00:19:41,122
你說的意思原來是這樣啊 Frank 你為什麼...

354
00:19:41,390 --> 00:19:43,557
別說了 我會拿回來的

355
00:19:45,827 --> 00:19:47,395
一個子兒都不剩

356
00:19:49,263 --> 00:19:52,999
那大概是一個月前

357
00:19:53,200 --> 00:19:54,802
九月的時候

358
00:19:55,202 --> 00:19:57,638
慶祝紅線延長工程破土動工

359
00:19:58,039 --> 00:20:02,476
以及一部好萊塢大片投入製作之時

360
00:20:02,844 --> 00:20:06,146
這個城市的大新聞 Ben也參與了...

361
00:20:06,580 --> 00:20:09,316
你能告訴我們任何有關Caspere先生在宴會上的舉動嗎?

362
00:20:09,583 --> 00:20:12,385
他是一個人嗎? 有舞伴嗎?

363
00:20:15,622 --> 00:20:18,425
有個他一直在交往的女人

364
00:20:20,127 --> 00:20:22,728
我這麼覺得

365
00:20:23,029 --> 00:20:25,331
記不太清她的名字了

366
00:20:25,699 --> 00:20:30,035
- Ernst你記得嗎? - 我想應該是一個叫Tascha的姑娘 先生

367
00:20:30,437 --> 00:20:32,972
他和不少姑娘交往嗎? 多到你都不知道她的名字?

368
00:20:33,306 --> 00:20:36,576
我認為Ben的社交生活很活躍

369
00:20:36,910 --> 00:20:40,712
我倆在這方面沒有什麼交集

370
00:20:40,981 --> 00:20:43,715
我們只是商業上的往來

371
00:20:44,117 --> 00:20:46,418
你有宴會上的照片嗎 先生

372
00:20:46,619 --> 00:20:48,620
可能有嗎?

373
00:20:48,955 --> 00:20:51,256
隨便什麼東西讓我們能找到那個女孩

374
00:20:56,228 --> 00:20:57,696
Caspere先生全身心地奉獻給了這座城市

375
00:20:57,964 --> 00:21:00,665
一個只有95位居民的城市

376
00:21:01,066 --> 00:21:04,068
你最後一次見他的時候他有為什麼東西苦惱嗎?

377
00:21:04,336 --> 00:21:07,005
沒有 都是些家常的小問題罷了

378
00:21:08,574 --> 00:21:10,842
區裏不讓我們獨立之類的

379
00:21:11,143 --> 00:21:13,144
你和他除了商業會面之外

380
00:21:13,445 --> 00:21:14,778
私下也沒有什麼交往嗎?

381
00:21:15,080 --> 00:21:17,848
還有定期的內閣會議

382
00:21:18,017 --> 00:21:20,118
好吧...

383
00:21:20,452 --> 00:21:22,086
謝謝您 先生 差不多結束了

384
00:21:22,587 --> 00:21:25,256
你還記得宴會那天晚上Caspere先生是什麼時候離開你家的嗎?

385
00:21:25,590 --> 00:21:28,659
我想大概11點左右吧 也可能有12點

386
00:21:29,093 --> 00:21:31,194
- 差不多事情發生的時候 - 和Tascha小姐?

387
00:21:31,462 --> 00:21:33,363
感謝您的配合

388
00:21:33,632 --> 00:21:35,132
也謝謝你 警探

389
00:21:35,500 --> 00:21:38,301
我也希望看見這案子盡快解決

390
00:21:44,375 --> 00:21:46,643
弄到了他的銀行記錄 通話記錄

391
00:21:47,011 --> 00:21:48,412
雖然還不知道他有沒有別的號碼

392
00:21:48,812 --> 00:21:50,447
我感覺他一定還有其他的賬戶

393
00:21:50,781 --> 00:21:53,950
嘿 小伙子 留到匯報的時候再說吧

394
00:21:54,185 --> 00:21:55,952
你在這兒幹什麼?

395
00:21:56,287 --> 00:21:57,854
你連調查員都算不上 是吧?

396
00:21:59,557 --> 00:22:01,758
特派來的 這案子歸州里管

397
00:22:02,192 --> 00:22:05,227
還找到了他的律師 就為了這個臭傢伙走遍了整個洛杉磯

398
00:22:05,529 --> 00:22:08,297
噢 還有這個銀行裏的死基佬

399
00:22:08,566 --> 00:22:10,700
居然試圖 要泡我

400
00:22:10,968 --> 00:22:12,301
差點扁他一頓

401
00:22:12,570 --> 00:22:14,170
是嗎? 你這是何必呢?

402
00:22:15,706 --> 00:22:16,973
嘿 我不是來找茬的 夥計

403
00:22:17,307 --> 00:22:19,175
只求別把我牽扯進來 行嗎?

404
00:22:41,097 --> 00:22:42,497
他保險上有這些表格

405
00:22:42,832 --> 00:22:45,166
可能是從Caspere家偷的東西

406
00:22:45,434 --> 00:22:47,035
我們可以發懸賞單

407
00:22:48,905 --> 00:22:49,905
你們找到了些什麼?

408
00:22:50,272 --> 00:22:53,741
這裏的這位年輕人有個趣事要說

409
00:22:56,579 --> 00:22:57,878
最後一次取款還是五天前

410
00:22:58,180 --> 00:22:59,747
除此以外沒有什麼突出的地方了

411
00:23:00,082 --> 00:23:02,950
每月一次 取出4000刀

412
00:23:08,389 --> 00:23:10,591
讓我看下

413
00:23:15,964 --> 00:23:17,732
這幾次取款的時間似乎是和

414
00:23:18,066 --> 00:23:19,600
他日程表上空白的部分相吻合的

415
00:23:21,770 --> 00:23:23,604
- 你有拿到他的GPS記錄嗎? - 嗯

416
00:23:26,207 --> 00:23:27,774
在這兒

417
00:23:29,710 --> 00:23:31,178
那幾天沒有任何記錄

418
00:23:31,579 --> 00:23:34,348
也沒開車出去 這上面顯示他的奔馳是租來的

419
00:23:34,749 --> 00:23:37,484
- 啊 那就說得通了 - 不是市政府的車 是Catalast公司

420
00:23:37,785 --> 00:23:38,952
為什麼Catalyst租給他一輛車呢?

421
00:23:44,091 --> 00:23:45,825
或許某人應該打電話給他們問問看

422
00:23:54,434 --> 00:23:55,969
你和他熟麼?

423
00:23:56,270 --> 00:23:57,703
我和誰都不熟

424
00:24:01,575 --> 00:24:04,410
我能明天再繼續嗎?

425
00:24:05,512 --> 00:24:06,779
當然

426
00:24:23,797 --> 00:24:25,630
我得走了

427
00:24:34,807 --> 00:24:36,841
- 發現什麼了?  - 這些坐標

428
00:24:37,042 --> 00:24:38,343
他們都集中在北部

429
00:24:38,644 --> 00:24:41,346
Monterey區 Fresno市 Gilroy市

430
00:24:41,614 --> 00:24:43,348
週末總去這些地方

431
00:24:56,161 --> 00:24:58,429
嘿

432
00:24:58,630 --> 00:24:59,997
Chad去哪兒了?

433
00:25:03,801 --> 00:25:05,902
他來不了了

434
00:25:06,070 --> 00:25:08,305
什麼? 為什麼?

435
00:25:08,640 --> 00:25:11,041
你還要問我為什麼? 當真嗎?

436
00:25:11,243 --> 00:25:12,409
你個混賬東西

437
00:25:12,677 --> 00:25:14,010
什麼 你是指學校裏那件事?

438
00:25:14,379 --> 00:25:16,012
我已經向Chad道歉了 而且這是我倆之間的事

439
00:25:16,381 --> 00:25:18,048
你明知道事情不會就此結束的

440
00:25:18,516 --> 00:25:20,516
- 怎麼說? - 警察說有人打了Wit Conroy

441
00:25:20,918 --> 00:25:23,720
說是和校園裏的爭執有關

442
00:25:24,055 --> 00:25:25,088
好吧 我對此一無所知

443
00:25:25,489 --> 00:25:27,824
但有時候一頓痛扁能激勵人成長

444
00:25:28,192 --> 00:25:30,060
反正你也就知道這個了 是吧?

445
00:25:30,261 --> 00:25:32,695
真是該死

446
00:25:33,064 --> 00:25:35,898
每當Chad不得不待在你身邊時他就會覺得焦慮

447
00:25:36,199 --> 00:25:38,100
你感受到了嗎? 你看出來了嗎?

448
00:25:38,369 --> 00:25:40,503
簡直胡扯 我... 我們聊天

449
00:25:40,904 --> 00:25:43,506
我們一起做模型 互相寫信 他的那個錄音筆也是我給的

450
00:25:43,840 --> 00:25:44,840
那麼他又給你回了多少次信呢?

451
00:25:45,208 --> 00:25:47,443
他需要我 知道嗎 即使他自己意識不到

452
00:25:47,844 --> 00:25:49,712
即使他變得焦慮 這很可能是他知道

453
00:25:50,113 --> 00:25:51,614
他得聽他媽媽講他爸爸的壞話

454
00:25:51,882 --> 00:25:55,384
沒錯 你就是個混蛋 Ray

455
00:25:55,618 --> 00:25:56,952
你是個壞人

456
00:25:57,287 --> 00:26:00,222
- 而且你對我兒子而言也不好  - 別這麼說

457
00:26:00,423 --> 00:26:03,159
你知道我的

458
00:26:03,393 --> 00:26:06,395
我們曾經那些...

459
00:26:06,797 --> 00:26:08,664
我為你做了那麼多 我周圍的一切都開始離我遠去...

460
00:26:08,964 --> 00:26:10,098
不 你那麼做不是為了我 Ray

461
00:26:10,433 --> 00:26:12,701
你居然有臉說你是為了我所做的

462
00:26:13,035 --> 00:26:14,202
不管依照什麼法律我都有權利

463
00:26:14,404 --> 00:26:15,970
我有權利

464
00:26:23,045 --> 00:26:24,946
我到這兒來是為了親口告訴你

465
00:26:25,214 --> 00:26:27,015
Richard不想讓我來的

466
00:26:27,416 --> 00:26:29,083
我正在申請緊急文書要求受監督下探視

467
00:26:29,285 --> 00:26:31,652
什麼? 不要

468
00:26:31,954 --> 00:26:34,388
我們正在申請單獨監護權

469
00:26:34,556 --> 00:26:36,424
什麼?

470
00:26:36,591 --> 00:26:37,692
不 為什麼?

471
00:26:37,960 --> 00:26:40,161
因為不能再這樣繼續下去了

472
00:26:40,329 --> 00:26:42,530
不能

473
00:26:42,798 --> 00:26:44,932
我是說 你看看你自己

474
00:26:45,266 --> 00:26:47,635
你不可以... 拜託 不要這樣做

475
00:26:47,969 --> 00:26:50,571
你曾經也是個像樣的人

476
00:26:50,839 --> 00:26:53,207
你曾經是個好人

477
00:26:53,475 --> 00:26:55,576
直到那件事

478
00:26:55,977 --> 00:26:58,378
你曾經很好 其他一切都很好

479
00:26:58,847 --> 00:27:01,748
但是後來發生了一些事 你就不再堅強

480
00:27:02,116 --> 00:27:03,650
- 而現在...  - 你也逃不掉的

481
00:27:04,085 --> 00:27:06,820
我會先把這個城市夷為平地

482
00:27:09,290 --> 00:27:11,225
我會申請親子鑒定的 Ray

483
00:27:11,625 --> 00:27:14,294
- 如果你再逼我  - 不要 千萬別

484
00:27:14,528 --> 00:27:16,463
別那麼做 求你了

485
00:27:16,797 --> 00:27:19,265
真他媽該死 他是我....

486
00:27:19,533 --> 00:27:21,000
好吧 我就是一坨屎

487
00:27:21,369 --> 00:27:23,302
但那小子是我在狗屎生活裏所擁有的全部

488
00:27:23,504 --> 00:27:25,705
不 親愛的

489
00:27:26,006 --> 00:27:28,441
你知不知道 他應該擁有更好的?

490
00:28:08,915 --> 00:28:11,482
噢 操 哪個婊子養的

491
00:28:11,884 --> 00:28:14,286
有個混蛋剛剛追尾了我的車 你這個婊子... 噢!

492
00:28:16,755 --> 00:28:18,589
操

493
00:28:18,857 --> 00:28:22,092
婊子...

494
00:28:22,260 --> 00:28:23,928
噢 操

495
00:28:26,364 --> 00:28:29,066
下一次 我們就把你塞後備箱裏

496
00:28:37,542 --> 00:28:39,943
噢 操!

497
00:28:40,244 --> 00:28:42,779
天吶 哥們 剛剛怎麼回事?

498
00:28:43,080 --> 00:28:45,381
謝謝你啊 我操他們...

499
00:28:47,251 --> 00:28:48,718
怎麼對你這麼狠 哥們兒?

500
00:28:49,019 --> 00:28:50,386
這也太瘋狂了吧?

501
00:28:50,688 --> 00:28:52,655
我不知道 他們就是...

502
00:28:52,957 --> 00:28:54,257
你是做了什麼把他們惹怒了嗎?

503
00:28:54,624 --> 00:28:56,259
- 你沒什麼想法嗎?  - 你是什麼意思?

504
00:28:56,626 --> 00:28:58,027
我不知道啊 我在問你啊

505
00:28:58,429 --> 00:29:00,896
或許你做了什麼 他們才這樣盯上你了

506
00:29:01,131 --> 00:29:03,032
等會兒 我們認識嗎?

507
00:29:03,434 --> 00:29:05,368
我們以前沒有見過 但是我看到了全過程

508
00:29:05,735 --> 00:29:07,403
我們可以想想你都做過什麼

509
00:29:07,871 --> 00:29:10,272
可能是有些行為惹他們不高興了

510
00:29:10,574 --> 00:29:12,508
比如大聲說話或者做了什麼姿勢

511
00:29:12,809 --> 00:29:14,710
或者是監管著Vinci城的血汗工廠

512
00:29:14,978 --> 00:29:17,045
什麼? 因為這個?

513
00:29:17,447 --> 00:29:20,148
什麼意思? 你是這麼想的嗎?

514
00:29:20,584 --> 00:29:23,786
我只是覺得你好像得罪了什麼厲害的人物

515
00:29:24,087 --> 00:29:27,222
也許你應該更小心一點

516
00:29:27,457 --> 00:29:28,890
隨口一說罷了 朋友

517
00:29:48,644 --> 00:29:51,513
Velcoro和Bezzerides來看Pitlor醫生 我們約過了

518
00:30:16,370 --> 00:30:17,604
你們這兒做手術嗎?

519
00:30:17,805 --> 00:30:19,272
整形手術而已

520
00:30:19,674 --> 00:30:21,775
診所雇了一小隊醫療專家	

521
00:30:22,043 --> 00:30:23,977
他們可以提供一些服務

522
00:30:27,114 --> 00:30:28,615
真是令人震驚

523
00:30:30,217 --> 00:30:32,618
他有沒有跟你透露過

524
00:30:32,853 --> 00:30:35,221
麻煩或者敵人?

525
00:30:37,191 --> 00:30:41,194
保護客戶隱私是我們診所賴以生存的基礎 長官

526
00:30:41,395 --> 00:30:43,696
一切保密

527
00:30:43,964 --> 00:30:46,132
你的病人被謀殺了

528
00:30:46,367 --> 00:30:48,000
他沒有在世的親人

529
00:30:53,406 --> 00:30:55,641
他的眼睛被人用酸燒燬了 醫生

530
00:31:04,350 --> 00:31:08,853
呃 我當然願意幫助調查

531
00:31:09,155 --> 00:31:10,755
至少我希望我可以

532
00:31:11,057 --> 00:31:12,624
他來你這兒治療什麼?

533
00:31:12,925 --> 00:31:16,061
很多東西 神經癥 焦慮癥

534
00:31:16,329 --> 00:31:18,897
他也有一個痛苦的過去

535
00:31:20,400 --> 00:31:21,432
很內疚

536
00:31:21,667 --> 00:31:22,968
為什麼內疚?

537
00:31:23,268 --> 00:31:25,637
Ben對年輕女人沒有抵抗力

538
00:31:25,938 --> 00:31:28,139
具體來說 就是去嫖

539
00:31:28,507 --> 00:31:31,076
他經常招妓 但這也導致了他

540
00:31:31,376 --> 00:31:33,211
巨大的恥辱感與自我厭惡

541
00:31:33,545 --> 00:31:37,348
這會導致他做出更極端的事情

542
00:31:39,351 --> 00:31:41,352
- 惡性循環  - 他來這兒治療多久了?

543
00:31:42,921 --> 00:31:43,854
大概三年了

544
00:31:44,256 --> 00:31:46,724
他的治療 有效果嗎?

545
00:31:46,958 --> 00:31:47,925
我認為有效果

546
00:31:48,227 --> 00:31:49,594
他發作不如以前頻繁了

547
00:31:50,028 --> 00:31:52,096
也沒有出現更多的極端行為

548
00:31:52,464 --> 00:31:54,999
他的習慣 他有沒有提過某個女孩的名字?

549
00:31:55,299 --> 00:31:57,701
最喜歡的服務? 最喜歡的姑娘?

550
00:31:58,136 --> 00:32:01,138
我印象中沒有 但是我可以查一查我的記錄

551
00:32:01,472 --> 00:32:04,975
有沒有一個叫Tascha的? 他提過嗎?

552
00:32:06,711 --> 00:32:09,479
他有沒有提過暴力? 和姑娘 皮條客的矛盾?

553
00:32:09,881 --> 00:32:13,283
他對性上癮 但他不衝動

554
00:32:13,484 --> 00:32:16,886
更... 被動

555
00:32:20,057 --> 00:32:23,593
關於Ben的個人私事 我只能講到這兒了

556
00:32:25,729 --> 00:32:27,997
這很有用 謝謝

557
00:32:31,135 --> 00:32:34,403
你證件上名字是Antigone Bezzerides

558
00:32:34,805 --> 00:32:38,207
你是不是和Elliot Bezzerides有什麼關係?

559
00:32:38,608 --> 00:32:40,877
- 你認識他?  - 很久以前認識

560
00:32:41,244 --> 00:32:42,945
那時我和"人心向善"組織一起研究社會理論

561
00:32:43,246 --> 00:32:45,347
我記得 他有個女兒

562
00:32:46,650 --> 00:32:47,849
天啊 是你嗎?

563
00:32:48,117 --> 00:32:50,452
我已經忘掉了過去了

564
00:32:50,687 --> 00:32:52,421
那是個操蛋的地方

565
00:32:52,755 --> 00:32:55,224
這世上有各種各樣的秘密

566
00:32:55,458 --> 00:32:57,092
也有各種各樣的真相

567
00:32:57,460 --> 00:32:59,961
當時一共五個孩子住在那兒

568
00:33:00,296 --> 00:33:02,230
現在兩個人在監獄裏 兩個自殺了

569
00:33:02,498 --> 00:33:03,899
這個社會理論怎麼樣?

570
00:33:04,266 --> 00:33:07,169
- 第五個孩子呢?  - 她當了偵探

571
00:33:26,888 --> 00:33:29,890
為避免公眾對這起謀殺案的過多猜測

572
00:33:30,292 --> 00:33:32,493
我們有必要在這裏宣佈 本警局

573
00:33:32,961 --> 00:33:35,462
{\an8}Vinci市政府開工典禮
1978年6月16日

574
00:33:32,961 --> 00:33:35,462
將對洛杉磯區Vinci自治城

575
00:33:35,697 --> 00:33:38,099
進行刑事調查

576
00:33:38,533 --> 00:33:40,634
此次調查早就應該開始了

577
00:33:40,869 --> 00:33:43,137
我們請求各州和市警局

578
00:33:43,471 --> 00:33:46,140
給予我們幫助協作...

579
00:33:46,474 --> 00:33:48,843
司法部長剛剛宣佈要徹查此案

580
00:33:53,514 --> 00:33:54,881
你不應該把這東西帶這兒來

581
00:33:55,082 --> 00:33:57,718
還少一萬

582
00:33:58,018 --> 00:34:00,420
你接替Gene Slattery的位子之後

583
00:34:00,655 --> 00:34:02,055
我們定了規矩

584
00:34:02,357 --> 00:34:05,024
短缺可不是我們的規矩 Frank

585
00:34:05,326 --> 00:34:06,659
我正在努力繼續湊

586
00:34:06,894 --> 00:34:08,261
增加利潤來源

587
00:34:08,528 --> 00:34:09,562
我還需要幾個星期

588
00:34:09,930 --> 00:34:12,165
我把出租農場 還有垃圾處理公司賣了

589
00:34:12,532 --> 00:34:14,134
就為了湊鐵路走廊的錢 你懂的

590
00:34:14,434 --> 00:34:15,969
你還欠著賭場的回扣

591
00:34:16,270 --> 00:34:18,071
有必要的話 你可以賣一些地

592
00:34:18,405 --> 00:34:20,706
Caspere死的時候還欠著我錢

593
00:34:21,075 --> 00:34:25,244
有其他人對賭場感興趣

594
00:34:25,545 --> 00:34:27,313
我覺得他們創收會更高

595
00:34:27,614 --> 00:34:30,149
- 高利息  - 什麼其他人?

596
00:34:30,450 --> 00:34:33,352
你要知道 現在是賣方市場

597
00:34:35,889 --> 00:34:38,724
為了一萬 你至於這樣跟我過不去嗎?

598
00:34:39,092 --> 00:34:41,393
這個地方我辛苦經營了六年

599
00:34:41,795 --> 00:34:44,830
是誰擺平了無證工們鬧事兒的?

600
00:34:45,064 --> 00:34:46,131
還有那次肇事逃逸?

601
00:34:46,432 --> 00:34:48,000
你兒子一臉吸毒

602
00:34:48,234 --> 00:34:49,434
嗨過頭的樣子

603
00:34:49,702 --> 00:34:51,970
Tony 是的

604
00:34:54,307 --> 00:34:56,641
我兒子 恐怕

605
00:34:56,909 --> 00:34:59,611
已經迷失他的心智了

606
00:34:59,878 --> 00:35:02,514
像他去世的媽媽一樣

607
00:35:02,815 --> 00:35:06,518
有些人就是沒法深下去

608
00:35:06,786 --> 00:35:08,787
我擔心他就是個破壞者

609
00:35:09,254 --> 00:35:12,423
在我那個年代 你知道的 就是為了放大意識和感官

610
00:35:12,657 --> 00:35:15,126
探索未知的領域

611
00:35:15,427 --> 00:35:18,429
有個孩子真讓人失望

612
00:35:18,663 --> 00:35:21,299
別生孩子 Frank

613
00:35:23,168 --> 00:35:24,802
他們Caspere的案子查的怎麼樣了?

614
00:35:28,673 --> 00:35:31,408
Catalast接下了他的爛攤子

615
00:35:31,643 --> 00:35:33,677
該發生的都在發生

616
00:35:34,111 --> 00:35:37,214
我在Oakland給我那混種找了個夜店

617
00:35:37,515 --> 00:35:39,650
讓他到別處去當小王子

618
00:35:39,984 --> 00:35:42,152
殺死了Caspere的人 拿走了我的錢

619
00:35:42,520 --> 00:35:44,621
- 什麼?  - 現在控股公司一片空白

620
00:35:45,089 --> 00:35:47,958
那塊地沒買下來 我所有心血打水漂了

621
00:35:48,292 --> 00:35:50,393
你得給我指條路 Austin

622
00:35:50,694 --> 00:35:52,829
否則我就破罐子破摔了

623
00:35:55,299 --> 00:35:58,168
哥們 你來這招就沒意思了

624
00:35:58,435 --> 00:36:00,603
含沙射影可沒人喜歡

625
00:36:01,105 --> 00:36:04,306
你不擔心過對Caspere下手的人可能有更大的計劃嗎?

626
00:36:04,708 --> 00:36:07,076
強行介入鐵路走廊工程 秘密交易之類的

627
00:36:07,478 --> 00:36:10,613
Ben有自己的慈善機構 做掉他的人

628
00:36:10,947 --> 00:36:13,949
可能為了私人利益

629
00:36:16,219 --> 00:36:19,355
Frank 沒人能強迫我

630
00:36:19,689 --> 00:36:22,091
州檢察官會得到他想要的

631
00:36:22,458 --> 00:36:24,826
Caspere的案子會結 世界還是會轉

632
00:36:25,061 --> 00:36:27,062
沒人在乎我們的困境

633
00:36:32,502 --> 00:36:36,304
這個案子如果結了 你得跟我通氣

634
00:36:36,672 --> 00:36:38,473
我要單獨跟兇手談談

635
00:36:41,511 --> 00:36:43,978
Frank 你太努力了

636
00:36:44,313 --> 00:36:46,548
我真希望看到你撐過這一關

637
00:36:48,250 --> 00:36:49,684
誰想接手賭場?

638
00:36:50,019 --> 00:36:52,320
Frank 下周的回扣要多加一萬五

639
00:36:52,554 --> 00:36:54,355
再下周再多加二萬二千五

640
00:36:54,656 --> 00:36:56,490
你要是拿不出錢

641
00:36:56,825 --> 00:36:58,927
我就只能和別人去談了

642
00:36:59,161 --> 00:37:00,929
都是生意

643
00:37:02,064 --> 00:37:03,431
沒問題

644
00:37:16,678 --> 00:37:19,146
現在開始說得通了是吧?

645
00:37:19,414 --> 00:37:20,848
可以解釋他家的裝飾風格

646
00:37:21,282 --> 00:37:24,151
十有八九他每個月取的錢都拿去招妓了

647
00:37:24,518 --> 00:37:26,619
他都接觸些背景不乾淨的人

648
00:37:28,957 --> 00:37:31,091
皮條客

649
00:37:31,426 --> 00:37:32,725
他們闖進來 虐待他

650
00:37:33,061 --> 00:37:34,428
可能想要霸佔他的財產

651
00:37:34,728 --> 00:37:36,496
我覺得可沒這麼簡單

652
00:37:36,864 --> 00:37:38,565
在他身上發生的事 房子翻成那樣

653
00:37:38,933 --> 00:37:41,400
他牽扯了一座冰山 我們只是抓到了一角

654
00:37:41,802 --> 00:37:45,304
好吧 我們可以讓Woodrugh查一下妓女 援交服務什麼的

655
00:37:45,573 --> 00:37:46,940
他幹這些肯定不錯

656
00:37:49,209 --> 00:37:50,643
行啊

657
00:37:54,548 --> 00:37:57,183
有句話是說蒼蠅和蜂蜜 你知道吧?

658
00:37:57,550 --> 00:38:00,119
嗯 我為什麼會想要一群蒼蠅?

659
00:38:00,487 --> 00:38:02,154
這個 沒有蒼蠅的話 就不能用蒼蠅來釣魚

660
00:38:16,469 --> 00:38:18,303
這地方是怎麼回事?

661
00:38:19,639 --> 00:38:21,707
有錢人搬去了郊區

662
00:38:22,074 --> 00:38:24,576
重工業轉移到內陸或者海外

663
00:38:24,777 --> 00:38:26,411
工廠倒閉了

664
00:38:26,746 --> 00:38:28,413
除了這裏 一群"機靈的"資本家

665
00:38:28,748 --> 00:38:30,348
爭相跑來享受廉價租賃 稅收優惠

666
00:38:30,682 --> 00:38:33,318
移民勞工 血汗工廠的經濟

667
00:38:33,619 --> 00:38:34,652
你就不反感?

668
00:38:35,021 --> 00:38:38,755
沒有 我覺得我們都是罪有應得

669
00:38:43,361 --> 00:38:45,662
你怎麼會來? 來這?

670
00:38:47,265 --> 00:38:50,434
我在洛杉磯警署幹了一段時間

671
00:38:50,668 --> 00:38:52,869
只不過想漲個薪水

672
00:38:53,103 --> 00:38:55,906
想正常上下班

673
00:38:56,106 --> 00:38:58,474
我有個兒子

674
00:39:03,380 --> 00:39:04,915
他們肯定跟你介紹過我了

675
00:39:05,282 --> 00:39:07,551
是的 老大們說你是個靠譜的調查員

676
00:39:07,952 --> 00:39:11,120
我知道你不這麼想 但我不扯淡的

677
00:39:11,388 --> 00:39:12,621
如果你扯淡的話呢?

678
00:39:12,989 --> 00:39:14,424
我跟你說件事 或許你聽過 也或許沒聽過

679
00:39:14,824 --> 00:39:16,959
但以後肯定會聽說的 就是我失敗的婚姻

680
00:39:17,361 --> 00:39:19,662
謠言說我殺了傷害我老婆的那個混賬

681
00:39:19,996 --> 00:39:21,764
還說我受Southland黑幫指使

682
00:39:22,166 --> 00:39:23,466
如果你打聽的夠仔細 你可能也聽過我

683
00:39:23,800 --> 00:39:25,034
有不少的壞習慣 時不時犯犯

684
00:39:25,335 --> 00:39:26,969
- 有哪個是真的嗎?  - 哦 有的

685
00:39:27,236 --> 00:39:29,872
- 哪些?  - 壞習慣

686
00:39:32,141 --> 00:39:33,576
一個都沒丟

687
00:39:35,344 --> 00:39:36,679
你呢?

688
00:39:37,047 --> 00:39:39,715
哦 我不分好習慣和壞習慣的

689
00:39:41,150 --> 00:39:42,250
你那些刀是怎麼回事?

690
00:39:42,651 --> 00:39:44,619
如果你遇到的每個人都能把你制服

691
00:39:44,887 --> 00:39:47,355
這工作還怎麼幹?

692
00:39:47,656 --> 00:39:48,890
我是說 先不說警察的工作

693
00:39:49,258 --> 00:39:51,126
就是正常人一想到這點 不可能不抓狂

694
00:39:51,427 --> 00:39:53,528
所以刀會讓你們勢均力敵 講得通

695
00:39:53,896 --> 00:39:56,098
不是的 就算我下班了 我也還是會帶著刀

696
00:39:56,399 --> 00:39:58,733
男人和女人最基本的差別是

697
00:39:59,167 --> 00:40:02,403
一個男人可以徒手殺死一個女人

698
00:40:02,705 --> 00:40:04,872
如果任何男人對我下手的話

699
00:40:05,207 --> 00:40:06,774
一分鐘之內他就會血流成河

700
00:40:08,844 --> 00:40:11,613
好吧 反正 我是支持女權主義的

701
00:40:11,914 --> 00:40:14,548
{\an8}女權主義其中一點是形象自愛 讓女人接受自己已有的形象

702
00:40:11,914 --> 00:40:14,548
因為我也對自己的形象不夠滿意

703
00:40:21,356 --> 00:40:23,857
Pitlor說的那些是?

704
00:40:24,126 --> 00:40:25,826
你的父親 "人心向善"?

705
00:40:26,194 --> 00:40:29,896
這個是 在Guerneville的社區

706
00:40:30,132 --> 00:40:32,032
70年代和80年代晚期的時候

707
00:40:32,233 --> 00:40:34,501
{\an8}嬉皮士: 反抗習俗 過著公社式生活 多使用毒品

708
00:40:32,233 --> 00:40:34,501
嬉皮士的東西

709
00:40:34,802 --> 00:40:36,603
你必須自己保護好自己?

710
00:40:45,146 --> 00:40:46,947
那是你

711
00:41:03,597 --> 00:41:07,599
聽著 我已經盡力跟你拉近關繫了

712
00:41:07,834 --> 00:41:09,434
原因是...

713
00:41:11,838 --> 00:41:13,372
我不確定你是不是知道

714
00:41:13,640 --> 00:41:16,508
但是我們 這個調查

715
00:41:16,810 --> 00:41:18,410
我不認為會有實質性的進展

716
00:41:18,611 --> 00:41:20,412
為什麼呢?

717
00:41:20,747 --> 00:41:22,113
這是州檢察官的調查

718
00:41:22,482 --> 00:41:25,350
他們一定在竊聽你 還有那個小子

719
00:41:25,785 --> 00:41:27,786
為什麼他們不組成一個州陪審團調查員的小組

720
00:41:28,154 --> 00:41:30,322
來調查Vinci 而是讓你和那個小子來呢?

721
00:41:30,690 --> 00:41:33,525
為什麼州檢察官自己不緊跟這個案子呢?

722
00:41:36,962 --> 00:41:39,964
你想聽實話嗎?

723
00:41:40,299 --> 00:41:42,667
告訴我 你是多沒原則?

724
00:41:52,845 --> 00:41:55,846
不管怎樣 晚安

725
00:42:30,648 --> 00:42:33,250
這是什麼? 為什麼你不告訴我?

726
00:42:35,519 --> 00:42:37,721
- 什麼情況?  - 嗯?

727
00:42:36,000 --> 00:42:38,300
{\an8}加州公路巡警放過Lacey Lindel 索求性回報 

728
00:42:41,359 --> 00:42:43,426
那是因為有一群肆無忌憚的人胡說八道

729
00:42:43,694 --> 00:42:46,129
你見過那個女人的新聞的

730
00:42:46,396 --> 00:42:47,730
害怕再犯錯而重返監獄

731
00:42:48,065 --> 00:42:51,067
就說是我的錯 僅此而已

732
00:42:51,334 --> 00:42:52,701
那你為什麼不告訴我?

733
00:42:53,036 --> 00:42:54,436
因為我根本不願意去想

734
00:42:54,738 --> 00:42:56,239
- 你會丟掉工作嗎?  - 不會

735
00:42:56,606 --> 00:42:58,241
我在州檢察官那裏有個新的任務

736
00:42:58,541 --> 00:43:00,309
之後我會成為一名探員

737
00:43:00,610 --> 00:43:02,578
聽著 這個報紙在說你

738
00:43:02,912 --> 00:43:04,380
涉及到黑山安全局之類的

739
00:43:04,748 --> 00:43:07,949
我告訴過你 我不談論沙漠裏的事

740
00:43:08,351 --> 00:43:10,786
但是黑山安全局 他們做的事 壞事...

741
00:43:22,265 --> 00:43:24,699
所以就這樣了? 你就這樣走了?

742
00:43:24,967 --> 00:43:26,902
得了 我告訴過你了

743
00:43:27,236 --> 00:43:29,771
我要去洛杉磯工作一段時間

744
00:43:30,106 --> 00:43:32,674
特派 特別調查員

745
00:43:33,042 --> 00:43:34,742
- 就是這樣  - 天啊 你一身醉鬼的味道

746
00:43:35,110 --> 00:43:37,645
說什麼伏特加沒有味道 根本就是扯淡

747
00:43:37,946 --> 00:43:39,714
你身上的味道跟我叔叔一模一樣

748
00:43:40,048 --> 00:43:41,616
我只是去南部一段時間

749
00:43:41,883 --> 00:43:44,319
- 嗯哼  - 就是這樣

750
00:43:44,653 --> 00:43:46,887
- 那你的公寓呢?  - 還在那裏 Em

751
00:43:50,258 --> 00:43:52,392
你在做什麼?

752
00:43:57,332 --> 00:44:00,434
我不能再這樣下去 我試過了

753
00:44:04,239 --> 00:44:06,307
只是工作

754
00:44:06,574 --> 00:44:08,542
Em 這是好事

755
00:44:08,676 --> 00:44:11,345
不

756
00:44:11,579 --> 00:44:13,747
你都不怎麼說話

757
00:44:14,148 --> 00:44:16,115
我不知道你的家人 你也不想知道我的

758
00:44:16,417 --> 00:44:17,651
- 你是誰?  - 哦 得了吧

759
00:44:17,952 --> 00:44:19,353
我他媽應該是誰?

760
00:44:19,754 --> 00:44:21,521
- 我不知道你應該是誰  - 天啊

761
00:44:21,756 --> 00:44:24,290
好啊 滾蛋 走

762
00:44:24,658 --> 00:44:27,827
天啊 不論你身上發生了什麼 我沒法修好

763
00:44:29,429 --> 00:44:30,830
我什麼都沒做錯

764
00:44:33,367 --> 00:44:35,434
我週末會打給你

765
00:44:35,802 --> 00:44:38,537
不要 我不想再聽到你的消息了 Paul

766
00:44:38,839 --> 00:44:40,873
你不能再讓我承受這些

767
00:44:41,140 --> 00:44:43,442
你不... 你不對勁

768
00:44:43,810 --> 00:44:47,012
有時候我跟你在一起 我能感覺到...

769
00:44:49,850 --> 00:44:51,316
去你的吧

770
00:44:51,518 --> 00:44:52,685
我要走了

771
00:44:52,886 --> 00:44:54,620
不要再回來

772
00:44:54,855 --> 00:44:57,990
這次是你說的 不是我

773
00:44:59,325 --> 00:45:00,993
Paul 我不能再見到你

774
00:45:01,227 --> 00:45:03,028
見到你會傷害我自己

775
00:45:05,965 --> 00:45:08,133
是你要這麼做的

776
00:45:08,401 --> 00:45:10,969
不是我

777
00:45:11,170 --> 00:45:12,871
不是我

778
00:45:43,936 --> 00:45:46,236
# 你現在要離開我嗎? #

779
00:45:46,504 --> 00:45:48,472
# 是嗎 你要? #

780
00:45:48,773 --> 00:45:52,810
# 你覺得這樣沒關係嗎? #

781
00:45:53,210 --> 00:45:57,781
# 淹沒我在這暴力與傷痕中 #

782
00:45:58,082 --> 00:46:01,184
# 再也見不到你 #

783
00:46:02,586 --> 00:46:05,088
# 再也見不到你 #

784
00:46:07,191 --> 00:46:10,793
# 再也見不到你 #

785
00:46:15,399 --> 00:46:17,033
Frank啊

786
00:46:17,435 --> 00:46:19,469
你竟然還會來這個坑苦了我的地方

787
00:46:19,736 --> 00:46:22,572
這裏的工作真難做

788
00:46:22,940 --> 00:46:25,875
我必須得說 我不喜歡回這裏來

789
00:46:26,209 --> 00:46:27,409
回首往事讓人頭疼

790
00:46:27,711 --> 00:46:28,744
可不是他媽的頭疼

791
00:46:29,045 --> 00:46:32,348
生意人 訂購單 執照

792
00:46:32,749 --> 00:46:35,050
所有這些都覺得這是"漂亮女人"劇情 隨隨便便上位

793
00:46:38,321 --> 00:46:40,389
我想知道你的姑娘們是否認識一個

794
00:46:40,623 --> 00:46:42,257
喜歡年輕姑娘的傢伙

795
00:46:42,558 --> 00:46:45,827
大概幾個月前吧

796
00:46:46,096 --> 00:46:49,064
他叫了上門服務

797
00:46:50,100 --> 00:46:52,801
在Vinci? 那個大房子?

798
00:46:54,269 --> 00:46:57,238
不是 是個小地方 在好萊塢

799
00:46:57,439 --> 00:46:58,607
租來的房

800
00:46:58,908 --> 00:46:59,808
你還記得地址嗎?

801
00:47:00,075 --> 00:47:02,811
說吧 姑娘 說吧

802
00:47:05,815 --> 00:47:07,348
我記下來

803
00:47:07,650 --> 00:47:10,451
Danny說注意兩旁的街道

804
00:47:10,685 --> 00:47:11,986
就總能知道身在何處

805
00:47:14,356 --> 00:47:17,625
這個傢伙 他做什麼可怕的事了嗎?

806
00:47:17,959 --> 00:47:19,527
任何會惹到別人的事?

807
00:47:19,761 --> 00:47:21,429
沒 他有點...

808
00:47:21,630 --> 00:47:23,898
虛弱 是這個詞吧?

809
00:47:24,133 --> 00:47:26,667
只想看而已

810
00:47:26,968 --> 00:47:28,468
寫下你在哪見到他的

811
00:47:33,642 --> 00:47:36,577
希望你不要無視這善良之舉 Frank

812
00:47:36,845 --> 00:47:39,112
大家都需要朋友 對吧?

813
00:47:39,045 --> 00:47:39,912
{\an8}去你媽的

814
00:47:45,653 --> 00:47:47,921
這裏是好萊塢警署小分隊

815
00:47:48,389 --> 00:47:50,690
請在嗶聲後留言我們會回電

816
00:47:51,059 --> 00:47:53,160
我是Bezzerides警探

817
00:47:53,461 --> 00:47:56,296
州警局案件號93009

818
00:47:56,730 --> 00:47:58,819
我想跟一位副警探說話...

819
00:47:59,633 --> 00:48:02,035
如果你留言滿意 請按一

820
00:48:16,233 --> 00:48:22,435
{\an8}調皮加州天使 滿足任何需求
調皮加州天使 隨時隨地

821
00:49:10,101 --> 00:49:12,335
- 喂  - 喲 記得那個失蹤的女孩嗎?

822
00:49:12,603 --> 00:49:13,870
我跟她前室友談過了

823
00:49:14,238 --> 00:49:16,172
說Vera最後一次給她打電話是幾個月前

824
00:49:16,540 --> 00:49:18,074
問有沒有人找過她

825
00:49:18,575 --> 00:49:22,445
我查了她的通話記錄 有通來自Guerneville的電話

826
00:49:22,713 --> 00:49:23,813
你那邊怎麼樣了?

827
00:49:24,115 --> 00:49:25,515
非常棘手 你知道嗎?

828
00:49:25,750 --> 00:49:27,216
目前沒什麼進展

829
00:49:27,584 --> 00:49:29,718
可能... 是妓女干的 或者拉皮條

830
00:49:30,053 --> 00:49:32,821
先掛了吧 明天再聊?

831
00:49:32,989 --> 00:49:34,457
好的

832
00:49:34,625 --> 00:49:36,125
再見

833
00:49:58,014 --> 00:49:59,581
等等我!

834
00:50:31,613 --> 00:50:33,414
# 你是個孤獨的人 #

835
00:50:33,648 --> 00:50:36,917
# 你曾活在 #

836
00:50:37,185 --> 00:50:40,654
# 行屍走肉之間 #

837
00:50:42,990 --> 00:50:45,593
# 他是個騙子 #

838
00:50:45,827 --> 00:50:48,762
# 不願贖罪 #

839
00:50:49,030 --> 00:50:52,799
# 仍要在今晚離開... #

840
00:50:59,673 --> 00:51:01,474
看看這線索怎樣?

841
00:51:01,843 --> 00:51:04,344
Caspere有另一棟房子 他帶妓女去的地方

842
00:51:04,746 --> 00:51:07,347
- 你查過了嗎?  - 沒 我不想靠近它

843
00:51:07,748 --> 00:51:10,483
而且我的人也不擅長處理證據

844
00:51:10,817 --> 00:51:12,218
想著你以警察身份進去

845
00:51:12,653 --> 00:51:14,120
看能看到什麼 看我需要知道什麼

846
00:51:14,655 --> 00:51:17,223
抓住任何能指向Caspere買地的證據

847
00:51:17,524 --> 00:51:19,259
地是怎麼回事?

848
00:51:19,660 --> 00:51:22,027
錢 那個地方將會大大地升值

849
00:51:22,328 --> 00:51:25,164
- 這可在好萊塢  - 所以呢?

850
00:51:25,498 --> 00:51:29,001
聽著 我一直想問你

851
00:51:29,269 --> 00:51:30,702
事情發展得如我所料

852
00:51:31,071 --> 00:51:35,574
明年這個時候 要不要當Vinci警局局長... 

853
00:51:35,776 --> 00:51:37,476
怎麼樣?

854
00:51:37,744 --> 00:51:40,078
局長? 我不想那樣 Frank

855
00:51:40,513 --> 00:51:42,481
我有問你想不想了嗎? 你怎麼回事 哈?

856
00:51:42,782 --> 00:51:44,716
我這是在給你分析情況呢

857
00:51:45,017 --> 00:51:46,652
那份工作年薪三十萬

858
00:51:47,019 --> 00:51:49,788
那樣你可以請個很好的家庭律師

859
00:51:50,055 --> 00:51:53,525
就憑這點

860
00:51:55,761 --> 00:52:00,564
你... 還記得我們是怎麼到一起的嗎?

861
00:52:00,866 --> 00:52:02,133
我記得你處理掉一具屍體

862
00:52:02,434 --> 00:52:06,171
這樣那樣的原因

863
00:52:06,438 --> 00:52:08,606
可能對我來說都將消失了

864
00:52:08,774 --> 00:52:11,375
明白了嗎?

865
00:52:11,643 --> 00:52:14,444
我沒有理由繼續下去了

866
00:52:14,779 --> 00:52:17,414
你是說你覺得在監獄中過活 怎樣

867
00:52:17,615 --> 00:52:18,748
是件好事?

868
00:52:19,050 --> 00:52:20,483
不 我也沒那麼說

869
00:52:20,885 --> 00:52:22,986
怎麼 你還有其他我不知情的選擇?

870
00:52:23,288 --> 00:52:25,923
大家都有那個選擇

871
00:52:26,157 --> 00:52:27,991
只要你足夠渴望

872
00:52:29,493 --> 00:52:30,694
你以前血氣方剛的

873
00:52:30,994 --> 00:52:33,262
- 我累了  - 那就睡會兒

874
00:52:33,564 --> 00:52:36,599
在你查完那個地方後

875
00:52:36,801 --> 00:52:38,768
來向我匯報

876
00:52:38,969 --> 00:52:40,637
還有 Ray...

877
00:52:44,408 --> 00:52:46,342
我不想再聽到你說那樣的話了

878
00:53:00,123 --> 00:53:01,757
再來一支啤酒嗎 Ray?

879
00:53:02,024 --> 00:53:05,494
不 我... 我想我得走了

880
00:53:05,762 --> 00:53:08,230
他不讓你閒著啊

881
00:53:08,431 --> 00:53:10,098
是的 女士

882
00:53:19,441 --> 00:53:21,209
你該休息一下

883
00:53:21,377 --> 00:53:23,278
去度假

884
00:53:23,612 --> 00:53:25,247
你去過San Miguel de Allende嗎?

885
00:53:25,514 --> 00:53:27,215
- 沒  - 那是我家鄉

886
00:53:27,516 --> 00:53:32,020
山 瀑布 廣場

887
00:53:32,321 --> 00:53:34,555
聽起來很不錯

888
00:53:34,857 --> 00:53:37,525
或許有機會我可以帶你去看

889
00:53:37,893 --> 00:53:41,228
我想我唯一能休假的方式就是我死了

890
00:53:41,530 --> 00:53:43,163
那你該換個工作

891
00:53:43,465 --> 00:53:45,366
現在太晚了 親愛的

892
00:53:47,503 --> 00:53:49,036
這個還有無數其他的事情 都晚了

893
00:53:55,743 --> 00:53:57,244
你的錢

894
00:53:59,915 --> 00:54:01,681
這不是我的

895
00:54:04,185 --> 00:54:05,119
# 他說 #

896
00:54:05,486 --> 00:54:10,557
# "我愛你 寶貝 像礦工愛金子 #

897
00:54:10,892 --> 00:54:14,561
# 這樣你永不會變老" #

898
00:54:16,931 --> 00:54:18,932
# 繩索重新掛起 #

899
00:54:19,199 --> 00:54:22,402
# 教堂和蠕蟲 #

900
00:55:13,858 --> 00:55:16,726
# 我可憐那個傻瓜 #

901
00:55:19,296 --> 00:55:22,799
# 我說我可憐那個傻瓜 #

902
00:55:24,802 --> 00:55:31,707
# 哦 我可憐那個傻瓜 是的 #

903
00:55:32,009 --> 00:55:36,578
# 我說我可憐那個傻瓜 #

904
00:55:40,183 --> 00:55:43,218
# 那個愛上你的傻瓜 #

905
00:55:43,520 --> 00:55:45,554
# 並且希望你是認真的 #

906
00:55:45,822 --> 00:55:48,189
# 哦 我可憐那個傻瓜 #

907
00:55:52,028 --> 00:55:55,531
# 看著大家 #

908
00:55:55,899 --> 00:55:58,866
# 我知道你在想他們在幹嘛 #

909
00:55:59,201 --> 00:56:02,237
# 他們就只是站在那裏 #

910
00:56:02,571 --> 00:56:05,073
# 看你將我愚弄 #

911
00:56:05,341 --> 00:56:08,143
# 看著大家 #

912
00:56:08,544 --> 00:56:11,646
# 我知道你在想他們在幹嘛 #

913
00:56:11,948 --> 00:56:14,749
# 他們就只是站在那裏 #

914
00:56:15,083 --> 00:56:17,718
# 看你將我愚弄 #

915
00:56:17,953 --> 00:56:19,921
# 哦 我可憐那個傻瓜 是的 #

916
00:56:23,258 --> 00:56:24,358
# 我可憐那個傻瓜 #

917
00:56:24,693 --> 00:56:26,928
# 那個愛上你的傻瓜... #

918
00:56:35,470 --> 00:56:38,738
# 我可憐那個愛上你的傻瓜 #

919
00:56:43,711 --> 00:56:46,480
# 總有一天她會傷了你的心 #

920
00:56:46,814 --> 00:56:49,616
# 然後大笑著離去... #

921
00:56:55,623 --> 00:56:59,425
# 看著眾人 #

922
00:56:59,794 --> 00:57:02,496
# 我知道你在好奇他們在做什麼 #

923
00:57:02,830 --> 00:57:04,597
# 他們就只是站在那裏... #

924
00:57:06,299 --> 00:57:09,087
# 看你將我愚弄 #

925
00:57:42,897 --> 00:57:45,932
# 多麼美好的一天 #

926
00:57:49,769 --> 00:57:53,605
# 失去了一切 #

927
00:57:56,843 --> 00:57:59,945
# 失去了一切 #

928
00:58:04,050 --> 00:58:08,086
# 多麼美好的一天 #

929
00:58:11,623 --> 00:58:15,593
# 來選擇墜落 #

930
00:58:18,730 --> 00:58:21,966
# 跌入深淵 #

