1
00:00:05,289 --> 00:00:07,056
# 输了战争 #

2
00:00:07,324 --> 00:00:09,592
# 签了条约 #

3
00:00:07,889 --> 00:00:09,990
{\an8}圣城家园SCG字幕组

4
00:00:09,826 --> 00:00:11,693
# 犯了禁忌 #

5
00:00:11,960 --> 00:00:13,695
# 却未被抓 #

6
00:00:13,889 --> 00:00:15,690
{\an8}http://hd.cnscg.com/

7
00:00:13,962 --> 00:00:15,997
# 纵然前赴后继 #

8
00:00:16,265 --> 00:00:18,266
# 依旧未果 #

9
00:00:18,189 --> 00:00:20,190
{\an8}仅供翻译交流使用

10
00:00:18,501 --> 00:00:20,602
# 我巧妙伪装 #

11
00:00:20,836 --> 00:00:22,637
# 混迹其中 #

12
00:00:22,871 --> 00:00:24,906
# 我得放弃 #

13
00:00:22,989 --> 00:00:24,790
{\an8}禁止用于商业用途

14
00:00:25,140 --> 00:00:27,075
# 旧的生活 #

15
00:00:27,089 --> 00:00:29,190
{\an8}协调: 影子

16
00:00:27,343 --> 00:00:29,376
# 你找不到 #

17
00:00:29,539 --> 00:00:31,390
{\an8}翻译: 酱油影

18
00:00:29,644 --> 00:00:31,645
# 我挖的墓穴 #

19
00:00:31,689 --> 00:00:33,990
{\an8}翻译: 飘飘行天下

20
00:00:31,880 --> 00:00:33,715
# 故事流传 #

21
00:00:33,982 --> 00:00:36,117
# 真假掺半 #

22
00:00:34,539 --> 00:00:36,540
{\an8}翻译: 轮子君

23
00:00:36,351 --> 00:00:38,152
# 我有名字 #

24
00:00:38,289 --> 00:00:40,440
{\an8}翻译: 夏至未寒

25
00:00:38,386 --> 00:00:40,554
# 但无所谓 #

26
00:00:40,789 --> 00:00:42,590
# 无所谓 #

27
00:00:42,825 --> 00:00:44,925
# 无所谓 #

28
00:00:42,989 --> 00:00:44,690
{\an8}翻译: 鸟生鱼汤

29
00:00:45,227 --> 00:00:48,895
# 我得放弃 旧的生活 #

30
00:00:47,089 --> 00:00:49,190
{\an8}翻译: 波特妹子

31
00:00:49,163 --> 00:00:50,831
# 故事流传 #

32
00:00:51,065 --> 00:00:53,800
# 真假掺半 #

33
00:00:54,135 --> 00:00:58,105
# 世界是你的 所以无所谓 #

34
00:00:55,889 --> 00:00:57,890
{\an8}校对: 假探UU

35
00:00:58,473 --> 00:01:02,809
# 你的杀戮 我做不到 #

36
00:01:03,044 --> 00:01:04,745
# 我恨不了 #

37
00:01:05,012 --> 00:01:07,013
# 尝试过 失败了 #

38
00:01:07,248 --> 00:01:09,349
# 你告发我 #

39
00:01:09,583 --> 00:01:11,517
# 至少你试了 #

40
00:01:11,886 --> 00:01:16,056
# 你和鄙夷之人同一战线 #

41
00:01:16,323 --> 00:01:18,157
# 但无所谓 #

42
00:01:18,392 --> 00:01:20,159
# 无所谓 #

43
00:01:20,494 --> 00:01:24,764
# 我却还过着 旧的生活 #

44
00:01:25,065 --> 00:01:27,133
# 真相会永存 #

45
00:01:25,992 --> 00:01:28,877
{\an8}真探 第二季第2集

46
00:01:27,401 --> 00:01:29,235
# 也会泯灭 #

47
00:01:29,570 --> 00:01:33,506
# 我分不清 所以无所谓 #

48
00:01:50,190 --> 00:01:52,323
天花板怎么会有水渍?

49
00:01:52,624 --> 00:01:55,726
去年总共才下了两场雨

50
00:01:57,263 --> 00:01:59,230
好像一切都只是纸做的工艺品

51
00:02:02,802 --> 00:02:04,936
别想了

52
00:02:06,471 --> 00:02:08,272
我不喜欢被逼到绝境的感觉

53
00:02:08,573 --> 00:02:11,475
没人能靠自己的钱致富

54
00:02:12,711 --> 00:02:14,712
我其实并不知道能用钱

55
00:02:15,914 --> 00:02:18,282
做什么

56
00:02:20,118 --> 00:02:21,919
我很了解自己

57
00:02:25,556 --> 00:02:28,926
你总说想要很多地

58
00:02:29,093 --> 00:02:31,228
对

59
00:02:31,562 --> 00:02:33,596
但你也需要能继承地皮的孩子

60
00:02:35,300 --> 00:02:37,467
地皮也并非真的属于你

61
00:02:37,768 --> 00:02:39,136
死后又带不走

62
00:02:39,270 --> 00:02:41,638
死后什么都带不走

63
00:02:41,939 --> 00:02:45,308
只能带走自己 无论是什么样的

64
00:02:45,643 --> 00:02:49,479
我一生都在工作 和你一样

65
00:02:49,847 --> 00:02:53,149
有钱总比贫穷来得好

66
00:02:58,788 --> 00:03:00,823
我爸爸在芝加哥的时候

67
00:03:01,124 --> 00:03:03,960
当时我还小...

68
00:03:04,361 --> 00:03:07,263
他吸毒狂欢的时候 总会把我锁在地下室里

69
00:03:09,132 --> 00:03:10,666
通常一关就是一晚上

70
00:03:10,934 --> 00:03:12,902
第二天才放我出来

71
00:03:13,270 --> 00:03:15,436
我以为他应该是在保护我

72
00:03:17,340 --> 00:03:19,941
有一次 我当时六岁...

73
00:03:21,477 --> 00:03:23,678
他把我锁在里面

74
00:03:23,880 --> 00:03:26,381
我醒过来

75
00:03:26,615 --> 00:03:29,184
门还锁着

76
00:03:29,451 --> 00:03:31,552
以前也发生过这事

77
00:03:33,021 --> 00:03:36,624
我猜他应该是被捕了

78
00:03:36,825 --> 00:03:37,825
我也是猜的

79
00:03:38,026 --> 00:03:39,527
天啊 宝贝

80
00:03:39,795 --> 00:03:42,096
总之...

81
00:03:42,330 --> 00:03:44,331
第二天早上...

82
00:03:46,167 --> 00:03:47,734
没吃的了

83
00:03:49,504 --> 00:03:53,007
第三天 灯泡爆了

84
00:03:55,010 --> 00:03:56,643
里面一片漆黑

85
00:03:58,846 --> 00:04:00,881
那时候老鼠就开始出洞了

86
00:04:03,018 --> 00:04:04,750
我打了个瞌睡...

87
00:04:06,520 --> 00:04:10,056
就感觉到有东西在啃我的手指

88
00:04:16,330 --> 00:04:18,231
我醒过来

89
00:04:18,532 --> 00:04:21,066
老鼠是在啃我的手指

90
00:04:23,702 --> 00:04:25,904
你做了什么?

91
00:04:26,205 --> 00:04:28,873
我抹黑用手抓住它

92
00:04:29,108 --> 00:04:30,875
开始摔打它

93
00:04:32,745 --> 00:04:34,913
一直摔个不停...

94
00:04:36,950 --> 00:04:39,450
直到它变成了一团肉泥

95
00:04:47,859 --> 00:04:49,726
我又在一片黑暗中...

96
00:04:51,363 --> 00:04:52,863
待了两天...

97
00:04:55,199 --> 00:04:57,067
我爸爸才回家

98
00:05:09,113 --> 00:05:12,448
有时候我就在想 你还有多少这样的事...

99
00:05:15,385 --> 00:05:17,419
是我不知道的

100
00:05:18,588 --> 00:05:20,755
从那以后 我就想

101
00:05:21,057 --> 00:05:23,292
万一他再也不回来了呢?

102
00:05:28,131 --> 00:05:29,498
万一我...

103
00:05:31,934 --> 00:05:35,036
还在一片漆黑的地下室里

104
00:05:35,237 --> 00:05:36,738
该怎么办?

105
00:05:45,947 --> 00:05:47,515
万一我死在里面了呢?

106
00:05:56,825 --> 00:05:58,326
那东西让我想起了这些

107
00:05:58,494 --> 00:06:00,161
什么?

108
00:06:03,164 --> 00:06:04,864
那个水渍

109
00:06:07,668 --> 00:06:11,438
有东西在提醒我

110
00:06:11,672 --> 00:06:13,673
一切都是纸糊的

111
00:06:15,609 --> 00:06:17,610
有东西在提醒我快醒来

112
00:06:19,846 --> 00:06:21,480
就好像...

113
00:06:25,885 --> 00:06:27,520
我不是真的

114
00:06:29,722 --> 00:06:31,657
好像我只是在做梦

115
00:06:35,828 --> 00:06:39,031
推测死者于26日凌晨四点至早上九点间死亡

116
00:06:39,298 --> 00:06:42,000
死者体内有阿普唑仑 酒精

117
00:06:42,334 --> 00:06:45,037
他患有淋病 不管对破案有没有用吧

118
00:06:45,337 --> 00:06:46,939
眼睛上被浇了盐酸

119
00:06:47,306 --> 00:06:49,441
烧伤痕迹标明他是仰卧状态

120
00:06:49,742 --> 00:06:51,076
眼眶上的盐酸量很少

121
00:06:51,310 --> 00:06:52,444
说明凶手做事精准

122
00:06:52,744 --> 00:06:55,213
也许用了某种玻璃点眼药器

123
00:06:55,514 --> 00:06:57,014
这是我们辖区的命案

124
00:06:57,449 --> 00:06:59,850
这点应该没异议吧 那你们为什么还不报告进展?

125
00:07:00,186 --> 00:07:02,353
受害者是州警局一项调查的关键人物

126
00:07:02,754 --> 00:07:04,489
- 什么调查?  - 刚成立的

127
00:07:04,790 --> 00:07:06,391
我们看到报纸上有各种

128
00:07:06,659 --> 00:07:08,492
针对Vinci城的指控

129
00:07:08,627 --> 00:07:12,262
Vinci城的警探已经把Caspere作为失踪人员 搜查两天了

130
00:07:12,330 --> 00:07:14,665
我们找到了他的住所 有人进去偷了东西

131
00:07:14,933 --> 00:07:16,133
你们想要撇开我们查案

132
00:07:16,501 --> 00:07:18,635
我们还是会自主查下去的

133
00:07:18,870 --> 00:07:21,772
当然是在Vinci城 大家可以各自为营查案

134
00:07:22,140 --> 00:07:25,042
但女士们先生们 我们警局会侦破这个案子

135
00:07:25,476 --> 00:07:29,346
Ventura来参一脚我可以理解 你们州警来干嘛?

136
00:07:29,647 --> 00:07:32,482
是我们的警官找到了尸体

137
00:07:32,983 --> 00:07:35,519
这事情能让你从那个女演员的闹剧里翻身 Woodrugh

138
00:07:35,853 --> 00:07:37,287
我们宣称你是州警局的警探

139
00:07:37,722 --> 00:07:40,324
表面上 你负责调查Caspere谋杀案

140
00:07:40,725 --> 00:07:42,759
暗地里 你得调查Vinci城警局

141
00:07:43,060 --> 00:07:45,361
为大陪审团收集情报

142
00:07:45,796 --> 00:07:48,331
这次调查对州政府非常重要

143
00:07:48,565 --> 00:07:50,200
如果按你们说的做

144
00:07:50,567 --> 00:07:52,535
等一切尘埃落定 我的手下会有什么好处?

145
00:07:52,803 --> 00:07:54,804
等事情办妥了

146
00:07:55,172 --> 00:07:57,540
你会有机会继续担任警探

147
00:07:57,875 --> 00:07:59,775
我们会为你提供州警探应享有的保护

148
00:08:00,076 --> 00:08:02,645
帮你搞定行政上的麻烦

149
00:08:02,879 --> 00:08:06,148
等这一切结束

150
00:08:06,483 --> 00:08:09,385
可以让我回去骑摩托车巡逻吗?

151
00:08:09,819 --> 00:08:12,455
你可以看到手腕和脚踝上的擦伤

152
00:08:12,689 --> 00:08:14,590
躯干上的尸斑

153
00:08:14,858 --> 00:08:17,325
他被倒吊着

154
00:08:17,560 --> 00:08:19,795
差不多那个角度

155
00:08:20,196 --> 00:08:22,131
首席检察官办公室对Vinci城警的

156
00:08:22,498 --> 00:08:24,466
无作为非常担忧

157
00:08:24,934 --> 00:08:27,335
Bezzerides警探 你是本次调查的主要负责人

158
00:08:27,703 --> 00:08:29,872
另一位负责人是个Vinci城的警察 叫Velcoro

159
00:08:30,206 --> 00:08:32,407
死者牵扯到很大一笔洛杉矶区的资金

160
00:08:32,775 --> 00:08:35,610
有人闯入了他的住所 所以你得去次Vinci城

161
00:08:35,944 --> 00:08:37,979
这次与你合作的Vinci城警 据说他也不干净

162
00:08:38,347 --> 00:08:40,715
想点办法 找到可以告发他的把柄

163
00:08:41,083 --> 00:08:42,817
一周内我们就会发起一次全州调查

164
00:08:43,185 --> 00:08:45,553
Caspere的死是一切问题的突破口

165
00:08:45,854 --> 00:08:47,756
你具体指什么?

166
00:08:48,090 --> 00:08:49,690
你了解Vinci城吗?

167
00:08:54,963 --> 00:08:58,632
在20世纪初 它开始成为罪犯的避风港

168
00:08:58,934 --> 00:09:01,269
1920年之后开始工业化

169
00:09:01,636 --> 00:09:04,405
把居民从工业区中赶出

170
00:09:06,908 --> 00:09:09,042
全州空气污染的主要源头

171
00:09:09,477 --> 00:09:13,814
每年排出或生产2700万磅有毒废物

172
00:09:18,052 --> 00:09:19,953
土著民想阻止我祖父

173
00:09:20,221 --> 00:09:22,122
重新划分工业区

174
00:09:22,323 --> 00:09:25,225
一回事

175
00:09:25,659 --> 00:09:28,728
自从我们赢了上次的环保局诉讼 Geldof就一直盯着我们不放

176
00:09:29,063 --> 00:09:31,898
都是为了钱啊 Velcoro警探

177
00:09:32,266 --> 00:09:33,099
Caspere是社区改革

178
00:09:33,467 --> 00:09:34,500
项目的发动人之一

179
00:09:34,836 --> 00:09:36,903
通过立法 我市能够在八年中

180
00:09:37,271 --> 00:09:40,840
保留75%的区税收

181
00:09:41,174 --> 00:09:42,908
- 那是多少钱?  - 大概9亿美元

182
00:09:43,243 --> 00:09:44,610
不被吞进本区的资金里

183
00:09:44,945 --> 00:09:46,078
Ernst 那是我们的钱

184
00:09:46,480 --> 00:09:49,449
在低迷的经济下Vinci城就是个成功神话

185
00:09:49,950 --> 00:09:51,984
州里会借着这次的谋杀案大做文章 Ray

186
00:09:52,419 --> 00:09:55,254
不管Caspere的案子怎么发展 我们都需要你作主导

187
00:09:55,655 --> 00:09:58,324
去控制好事态发展和信息流向

188
00:09:58,658 --> 00:10:01,327
在Vinci警局 你下面就是Dixon了

189
00:10:01,828 --> 00:10:05,597
你在专案小组中给Ventura城的警探做副手

190
00:10:08,601 --> 00:10:10,069
清楚了吗 警探?

191
00:10:10,370 --> 00:10:12,738
明白 副队 只有一个问题

192
00:10:13,038 --> 00:10:15,374
我到底该不该破案?

193
00:10:19,144 --> 00:10:21,413
别给我们什么惊喜就好 Velcoro警探

194
00:10:21,714 --> 00:10:24,349
Ray明白为了公共的利益

195
00:10:24,617 --> 00:10:28,253
不得不权衡 做出牺牲

196
00:10:28,453 --> 00:10:30,121
我当然明白

197
00:10:32,191 --> 00:10:34,092
- 被倒吊?  - 塑料面料

198
00:10:34,493 --> 00:10:36,627
两个手腕都能看见搭扣的印痕

199
00:10:36,828 --> 00:10:38,196
还有残余的胶带

200
00:10:38,563 --> 00:10:41,132
骨盆处的伤口是由12口径散弹枪近距离射击造成的

201
00:10:41,466 --> 00:10:43,567
某种Super-X重载子弹

202
00:10:44,002 --> 00:10:46,737
发生在眼睛受伤之后 官方死因是心脏病

203
00:10:47,038 --> 00:10:48,972
- 创伤引起的心脏病  - 倒解脱痛苦了

204
00:10:49,340 --> 00:10:50,641
尸斑表明他是在死后

205
00:10:50,975 --> 00:10:52,276
被人放置成坐立姿势的

206
00:10:52,577 --> 00:10:53,611
并保持了几个小时

207
00:10:53,912 --> 00:10:56,246
指甲下没有任何东西 没有指纹

208
00:10:56,481 --> 00:10:59,249
完全没有痕迹?

209
00:11:07,491 --> 00:11:10,394
眼睛? 那他妈算是什么做法?

210
00:11:10,694 --> 00:11:11,795
法医说是盐酸造成的

211
00:11:12,063 --> 00:11:14,731
还用散弹枪打了一枪

212
00:11:15,066 --> 00:11:17,567
拷问他 有人想从他嘴里套东西

213
00:11:17,868 --> 00:11:18,668
没错 他的房子也被搜了个底朝天

214
00:11:18,903 --> 00:11:21,538
有人要行动了

215
00:11:21,839 --> 00:11:24,474
什么? 什么意思?

216
00:11:24,708 --> 00:11:26,108
你认识Caspere?

217
00:11:26,410 --> 00:11:28,478
州北部在进行一些交易

218
00:11:28,846 --> 00:11:31,714
- 大笔资金流转  - 什么交易?

219
00:11:32,182 --> 00:11:34,951
- 你在探我的底吗? 你就是这么办事的?  - 天哪 Frank

220
00:11:35,285 --> 00:11:36,718
互相了解 我才好见机行事啊

221
00:11:36,954 --> 00:11:37,987
我告诉你该怎么做

222
00:11:38,388 --> 00:11:40,489
我在操作的这项交易中Caspere是重要人物

223
00:11:40,757 --> 00:11:42,224
我现在必须把它处理干净

224
00:11:42,592 --> 00:11:44,994
你给我好好搜查弄清到底怎么回事

225
00:11:45,395 --> 00:11:46,895
你又不是区警长的小跟班 你可是警探

226
00:11:47,197 --> 00:11:48,864
你最好的线人是谁?

227
00:11:49,066 --> 00:11:50,298
你认真的吗?

228
00:11:51,734 --> 00:11:52,935
去你妈的 Raymond

229
00:12:07,483 --> 00:12:10,352
走开!

230
00:12:10,552 --> 00:12:11,252
走开!

231
00:12:11,454 --> 00:12:13,588
危险!

232
00:12:18,094 --> 00:12:20,428
好好 操我就对了

233
00:12:43,651 --> 00:12:46,553
见到你太好了

234
00:12:46,821 --> 00:12:48,655
你怎么不多来看看我?

235
00:12:48,923 --> 00:12:51,058
太忙了 公务繁多

236
00:12:51,426 --> 00:12:54,361
公务 我们好长时间没一起吃晚饭了

237
00:12:54,662 --> 00:12:56,162
所以 妈 我给你带了这个

238
00:12:56,497 --> 00:12:57,864
别叫得这么亲热

239
00:12:58,198 --> 00:12:59,866
我们现在搞这套已经晚了

240
00:13:00,167 --> 00:13:02,268
好吧 你该吃点东西

241
00:13:03,838 --> 00:13:05,171
我可不沾面包屑

242
00:13:05,472 --> 00:13:07,306
Paulie 把外面那层撕下来

243
00:13:10,044 --> 00:13:12,111
肌肉真好

244
00:13:14,781 --> 00:13:17,517
前几天我看见你以前的毕业舞会舞伴了

245
00:13:17,717 --> 00:13:19,385
长胖了

246
00:13:19,619 --> 00:13:20,753
我记得她

247
00:13:21,055 --> 00:13:22,855
等不及要给人生孩子了

248
00:13:23,157 --> 00:13:26,159
她挺好的 她对我挺好

249
00:13:28,162 --> 00:13:31,063
女孩都对你挺好的 Paulie

250
00:13:31,364 --> 00:13:33,498
你到现在还没搞清楚这点?

251
00:13:37,671 --> 00:13:39,137
今晚想留下来过夜吗?

252
00:13:39,405 --> 00:13:40,773
{\an8}美国演员 导演 Clint Eastwood

253
00:13:39,405 --> 00:13:40,773
我们可以看个Clint的电影

254
00:13:41,041 --> 00:13:43,576
你可以睡你的老房间

255
00:13:43,843 --> 00:13:45,544
我在处理一些事情

256
00:13:45,878 --> 00:13:48,780
- 只是过来看看...  - 她是谁 你个小混蛋?

257
00:13:48,981 --> 00:13:51,616
你个放浪小子

258
00:13:51,984 --> 00:13:54,252
你这点真是跟你爸一模一样

259
00:13:54,554 --> 00:13:56,688
我可能有一段时间不能来了

260
00:13:57,022 --> 00:13:59,091
得在洛杉矶和海岸那边四处跑

261
00:14:01,060 --> 00:14:03,861
- 特别行动组  - 唔

262
00:14:04,162 --> 00:14:06,864
那留下来吧 我们一起玩玩牌

263
00:14:07,165 --> 00:14:08,833
你可以睡你的老房间

264
00:14:13,238 --> 00:14:15,106
你最近在餐馆又多做了几班?

265
00:14:18,043 --> 00:14:19,843
没 我手腕不行了

266
00:14:20,112 --> 00:14:22,279
反正都要丢掉州救济金

267
00:14:22,680 --> 00:14:24,915
我还以为Bill会让你打黑工

268
00:14:25,283 --> 00:14:28,385
哦 Bill? 别跟我提那狗娘养的

269
00:14:32,190 --> 00:14:33,591
你究竟是要放弃抵抗...

270
00:14:33,858 --> 00:14:35,892
还是我们来硬的?

271
00:14:36,227 --> 00:14:37,828
这对我而言也不容易

272
00:14:38,062 --> 00:14:39,162
你知道的

273
00:14:39,463 --> 00:14:42,232
靠 我真讨厌搞得乱七八糟

274
00:14:42,533 --> 00:14:44,134
很多文件要签的 你懂的

275
00:14:44,368 --> 00:14:46,103
把人弄得一团糟

276
00:14:46,437 --> 00:14:49,239
滚你的 我蹲过监狱了

277
00:15:21,604 --> 00:15:23,873
我们在根据保险审计清查物品

278
00:15:24,107 --> 00:15:25,774
看看什么被偷了

279
00:15:27,977 --> 00:15:31,180
显然有人想找什么东西 要不然不会那么折磨他

280
00:15:31,514 --> 00:15:34,283
也许吧 这人还真是精虫上脑

281
00:15:46,662 --> 00:15:48,296
能别敲了吗?

282
00:15:53,102 --> 00:15:54,769
预约了精神病医师

283
00:15:55,004 --> 00:15:56,437
他在看心理医生

284
00:15:56,839 --> 00:15:58,673
得把行事历上所有的预约都打电话去查下

285
00:15:59,040 --> 00:16:02,510
把所有画圈的日期和他的GPS行车记录对比下

286
00:16:02,811 --> 00:16:05,479
对

287
00:16:11,653 --> 00:16:14,822
你抽得惯电子烟 很多人不行

288
00:16:15,156 --> 00:16:16,757
这个地方每日有

289
00:16:16,991 --> 00:16:19,126
七万人涌入 对吗?

290
00:16:19,360 --> 00:16:20,660
他们住在哪呢?

291
00:16:21,029 --> 00:16:23,563
我试过一根 感觉是它抽我

292
00:16:25,466 --> 00:16:27,300
真的烟就不会有这种感觉

293
00:16:30,071 --> 00:16:32,071
可能只是抽电子烟太像是

294
00:16:32,406 --> 00:16:35,308
在含机器人的老二 我也不知道

295
00:16:51,892 --> 00:16:53,592
Caspere是我这个项目的资金来源

296
00:16:53,894 --> 00:16:55,494
我的垃圾处理公司建立起这地方

297
00:16:55,829 --> 00:16:57,496
处理化学废品 我们冒了风险

298
00:16:57,931 --> 00:17:00,266
冒了这个险你才能有机会投资铁路走廊

299
00:17:00,600 --> 00:17:02,468
但我跟你说 收购从来没有完成

300
00:17:02,836 --> 00:17:05,371
Caspere让我付了Monterey下面12块地的定金

301
00:17:05,772 --> 00:17:08,340
Frank 我只能对Caspere已经完成的交易负责

302
00:17:08,708 --> 00:17:10,842
- 你的意思是我...  - McCandless先生

303
00:17:11,244 --> 00:17:14,212
Caspere先生以短期控股公司的身份

304
00:17:14,581 --> 00:17:16,348
有效将土地卖给了Semyon先生

305
00:17:16,750 --> 00:17:19,885
我们想要的只是确保即便Caspere发生了惨剧

306
00:17:20,219 --> 00:17:21,853
我们购买土地的交易仍然有效

307
00:17:22,221 --> 00:17:24,055
如果这笔转账有合法纪录的话

308
00:17:24,423 --> 00:17:26,291
- 应该不难  - 你知道我们有问题

309
00:17:26,759 --> 00:17:28,827
我们他妈的要是有书面记录的话 就通过银行解决了

310
00:17:29,228 --> 00:17:31,429
这样我只能说你处境有点难

311
00:17:31,730 --> 00:17:33,131
欠你钱的是个死人

312
00:17:33,432 --> 00:17:35,133
那可是我五百万的血汗钱

313
00:17:35,467 --> 00:17:37,101
等下 我们理解的情况是

314
00:17:37,436 --> 00:17:39,069
我们是在跟Catalast合作

315
00:17:39,438 --> 00:17:41,172
要是Caspere先生确实付款了 那就是的

316
00:17:41,640 --> 00:17:44,208
你的名字也会被加在负责开发的公司执照上

317
00:17:44,543 --> 00:17:46,377
- 但他没有付款  - 我怎么能知道呢?

318
00:17:46,645 --> 00:17:48,279
我们不是劫匪 Frank

319
00:17:48,547 --> 00:17:50,348
这真是难以接受

320
00:17:50,749 --> 00:17:52,950
鉴于Caspere所余下的产权已经作废了

321
00:17:53,318 --> 00:17:55,286
我可以以相同的价格给你提供相同的地 

322
00:17:55,553 --> 00:17:57,788
- 还是七百万 - 相同个鬼啊?

323
00:17:57,989 --> 00:17:59,023
我们之前说好的报价可是一千万

324
00:17:59,224 --> 00:18:00,324
那又不是我给的价

325
00:18:05,063 --> 00:18:07,064
日了狗了

326
00:18:07,265 --> 00:18:08,933
我真是日了狗了

327
00:18:10,668 --> 00:18:14,170
我们卖掉了在Vinci的资产来和Caspere交易结果...

328
00:18:17,308 --> 00:18:18,342
为了这次的交易我资产都兑现了

329
00:18:18,743 --> 00:18:20,577
我还能说什么呢 Frank? 听起来似乎Caspere先生

330
00:18:20,911 --> 00:18:22,412
把你的资产玩弄于股掌之间呢

331
00:18:22,680 --> 00:18:24,381
我是可以给你再提供一次买进的机会

332
00:18:24,649 --> 00:18:26,182
但你看起来似乎手头有点紧啊

333
00:18:26,416 --> 00:18:27,683
我会把地拿回来的

334
00:18:28,018 --> 00:18:30,419
另寻新股吧 对你而言那才是值得的

335
00:18:30,620 --> 00:18:32,288
失陪了

336
00:18:37,828 --> 00:18:39,996
妈的 他说的是七百万?

337
00:18:40,331 --> 00:18:42,098
事到如今 七百万和一千万对我来说都一样了

338
00:18:42,333 --> 00:18:44,266
又不能少个零

339
00:18:55,044 --> 00:18:57,380
我有变弱么?

340
00:18:57,681 --> 00:18:59,514
难道我表现出来的样子就他妈的...

341
00:19:03,519 --> 00:19:06,088
我的商业伙伴拿了我的钱

342
00:19:06,356 --> 00:19:08,823
被折磨 被杀害了

343
00:19:09,025 --> 00:19:11,326
然后呢?

344
00:19:11,727 --> 00:19:14,396
{\an8}Rockford档案的主角

345
00:19:11,727 --> 00:19:14,396
我现在指望这个Velcoro废柴像Rockford一样去破案么?

346
00:19:17,299 --> 00:19:19,868
叫上大伙儿

347
00:19:20,202 --> 00:19:23,471
Stan Ivar 他的堂兄们 我们Glendale的人

348
00:19:23,839 --> 00:19:25,640
还有混蛋Blake 不管他妈的他在哪里

349
00:19:26,008 --> 00:19:27,742
Frank 我们可以用你剩余的资产啊

350
00:19:28,043 --> 00:19:30,478
我现在毛都没有了

351
00:19:30,846 --> 00:19:33,314
房子和赌场都被双倍抵押出去了

352
00:19:36,351 --> 00:19:38,052
所有东西就他妈这么多了

353
00:19:38,387 --> 00:19:41,122
你说的意思原来是这样啊 Frank 你为什么...

354
00:19:41,390 --> 00:19:43,557
别说了 我会拿回来的

355
00:19:45,827 --> 00:19:47,395
一个子儿都不剩

356
00:19:49,263 --> 00:19:52,999
那大概是一个月前

357
00:19:53,200 --> 00:19:54,802
九月的时候

358
00:19:55,202 --> 00:19:57,638
庆祝红线延长工程破土动工

359
00:19:58,039 --> 00:20:02,476
以及一部好莱坞大片投入制作之时

360
00:20:02,844 --> 00:20:06,146
这个城市的大新闻 Ben也参与了...

361
00:20:06,580 --> 00:20:09,316
你能告诉我们任何有关Caspere先生在宴会上的举动吗?

362
00:20:09,583 --> 00:20:12,385
他是一个人吗? 有舞伴吗?

363
00:20:15,622 --> 00:20:18,425
有个他一直在交往的女人

364
00:20:20,127 --> 00:20:22,728
我这么觉得

365
00:20:23,029 --> 00:20:25,331
记不太清她的名字了

366
00:20:25,699 --> 00:20:30,035
- Ernst你记得吗? - 我想应该是一个叫Tascha的姑娘 先生

367
00:20:30,437 --> 00:20:32,972
他和不少姑娘交往吗? 多到你都不知道她的名字?

368
00:20:33,306 --> 00:20:36,576
我认为Ben的社交生活很活跃

369
00:20:36,910 --> 00:20:40,712
我俩在这方面没有什么交集

370
00:20:40,981 --> 00:20:43,715
我们只是商业上的往来

371
00:20:44,117 --> 00:20:46,418
你有宴会上的照片吗 先生

372
00:20:46,619 --> 00:20:48,620
可能有吗?

373
00:20:48,955 --> 00:20:51,256
随便什么东西让我们能找到那个女孩

374
00:20:56,228 --> 00:20:57,696
Caspere先生全身心地奉献给了这座城市

375
00:20:57,964 --> 00:21:00,665
一个只有95位居民的城市

376
00:21:01,066 --> 00:21:04,068
你最后一次见他的时候他有为什么东西苦恼吗?

377
00:21:04,336 --> 00:21:07,005
没有 都是些家常的小问题罢了

378
00:21:08,574 --> 00:21:10,842
区里不让我们独立之类的

379
00:21:11,143 --> 00:21:13,144
你和他除了商业会面之外

380
00:21:13,445 --> 00:21:14,778
私下也没有什么交往吗?

381
00:21:15,080 --> 00:21:17,848
还有定期的内阁会议

382
00:21:18,017 --> 00:21:20,118
好吧...

383
00:21:20,452 --> 00:21:22,086
谢谢您 先生 差不多结束了

384
00:21:22,587 --> 00:21:25,256
你还记得宴会那天晚上Caspere先生是什么时候离开你家的吗?

385
00:21:25,590 --> 00:21:28,659
我想大概11点左右吧 也可能有12点

386
00:21:29,093 --> 00:21:31,194
- 差不多事情发生的时候 - 和Tascha小姐?

387
00:21:31,462 --> 00:21:33,363
感谢您的配合

388
00:21:33,632 --> 00:21:35,132
也谢谢你 警探

389
00:21:35,500 --> 00:21:38,301
我也希望看见这案子尽快解决

390
00:21:44,375 --> 00:21:46,643
弄到了他的银行记录 通话记录

391
00:21:47,011 --> 00:21:48,412
虽然还不知道他有没有别的号码

392
00:21:48,812 --> 00:21:50,447
我感觉他一定还有其他的账户

393
00:21:50,781 --> 00:21:53,950
嘿 小伙子 留到汇报的时候再说吧

394
00:21:54,185 --> 00:21:55,952
你在这儿干什么?

395
00:21:56,287 --> 00:21:57,854
你连调查员都算不上 是吧?

396
00:21:59,557 --> 00:22:01,758
特派来的 这案子归州里管

397
00:22:02,192 --> 00:22:05,227
还找到了他的律师 就为了这个臭家伙走遍了整个洛杉矶

398
00:22:05,529 --> 00:22:08,297
噢 还有这个银行里的死基佬

399
00:22:08,566 --> 00:22:10,700
居然试图 要泡我

400
00:22:10,968 --> 00:22:12,301
差点扁他一顿

401
00:22:12,570 --> 00:22:14,170
是吗? 你这是何必呢?

402
00:22:15,706 --> 00:22:16,973
嘿 我不是来找茬的 伙计

403
00:22:17,307 --> 00:22:19,175
只求别把我牵扯进来 行吗?

404
00:22:41,097 --> 00:22:42,497
他保险上有这些表格

405
00:22:42,832 --> 00:22:45,166
可能是从Caspere家偷的东西

406
00:22:45,434 --> 00:22:47,035
我们可以发悬赏单

407
00:22:48,905 --> 00:22:49,905
你们找到了些什么?

408
00:22:50,272 --> 00:22:53,741
这里的这位年轻人有个趣事要说

409
00:22:56,579 --> 00:22:57,878
最后一次取款还是五天前

410
00:22:58,180 --> 00:22:59,747
除此以外没有什么突出的地方了

411
00:23:00,082 --> 00:23:02,950
每月一次 取出4000刀

412
00:23:08,389 --> 00:23:10,591
让我看下

413
00:23:15,964 --> 00:23:17,732
这几次取款的时间似乎是和

414
00:23:18,066 --> 00:23:19,600
他日程表上空白的部分相吻合的

415
00:23:21,770 --> 00:23:23,604
- 你有拿到他的GPS记录吗? - 嗯

416
00:23:26,207 --> 00:23:27,774
在这儿

417
00:23:29,710 --> 00:23:31,178
那几天没有任何记录

418
00:23:31,579 --> 00:23:34,348
也没开车出去 这上面显示他的奔驰是租来的

419
00:23:34,749 --> 00:23:37,484
- 啊 那就说得通了 - 不是市政府的车 是Catalast公司

420
00:23:37,785 --> 00:23:38,952
为什么Catalyst租给他一辆车呢?

421
00:23:44,091 --> 00:23:45,825
或许某人应该打电话给他们问问看

422
00:23:54,434 --> 00:23:55,969
你和他熟么?

423
00:23:56,270 --> 00:23:57,703
我和谁都不熟

424
00:24:01,575 --> 00:24:04,410
我能明天再继续吗?

425
00:24:05,512 --> 00:24:06,779
当然

426
00:24:23,797 --> 00:24:25,630
我得走了

427
00:24:34,807 --> 00:24:36,841
- 发现什么了?  - 这些坐标

428
00:24:37,042 --> 00:24:38,343
他们都集中在北部

429
00:24:38,644 --> 00:24:41,346
Monterey区 Fresno市 Gilroy市

430
00:24:41,614 --> 00:24:43,348
周末总去这些地方

431
00:24:56,161 --> 00:24:58,429
嘿

432
00:24:58,630 --> 00:24:59,997
Chad去哪儿了?

433
00:25:03,801 --> 00:25:05,902
他来不了了

434
00:25:06,070 --> 00:25:08,305
什么? 为什么?

435
00:25:08,640 --> 00:25:11,041
你还要问我为什么? 当真吗?

436
00:25:11,243 --> 00:25:12,409
你个混账东西

437
00:25:12,677 --> 00:25:14,010
什么 你是指学校里那件事?

438
00:25:14,379 --> 00:25:16,012
我已经向Chad道歉了 而且这是我俩之间的事

439
00:25:16,381 --> 00:25:18,048
你明知道事情不会就此结束的

440
00:25:18,516 --> 00:25:20,516
- 怎么说? - 警察说有人打了Wit Conroy

441
00:25:20,918 --> 00:25:23,720
说是和校园里的争执有关

442
00:25:24,055 --> 00:25:25,088
好吧 我对此一无所知

443
00:25:25,489 --> 00:25:27,824
但有时候一顿痛扁能激励人成长

444
00:25:28,192 --> 00:25:30,060
反正你也就知道这个了 是吧?

445
00:25:30,261 --> 00:25:32,695
真是该死

446
00:25:33,064 --> 00:25:35,898
每当Chad不得不待在你身边时他就会觉得焦虑

447
00:25:36,199 --> 00:25:38,100
你感受到了吗? 你看出来了吗?

448
00:25:38,369 --> 00:25:40,503
简直胡扯 我... 我们聊天

449
00:25:40,904 --> 00:25:43,506
我们一起做模型 互相写信 他的那个录音笔也是我给的

450
00:25:43,840 --> 00:25:44,840
那么他又给你回了多少次信呢?

451
00:25:45,208 --> 00:25:47,443
他需要我 知道吗 即使他自己意识不到

452
00:25:47,844 --> 00:25:49,712
即使他变得焦虑 这很可能是他知道

453
00:25:50,113 --> 00:25:51,614
他得听他妈妈讲他爸爸的坏话

454
00:25:51,882 --> 00:25:55,384
没错 你就是个混蛋 Ray

455
00:25:55,618 --> 00:25:56,952
你是个坏人

456
00:25:57,287 --> 00:26:00,222
- 而且你对我儿子而言也不好  - 别这么说

457
00:26:00,423 --> 00:26:03,159
你知道我的

458
00:26:03,393 --> 00:26:06,395
我们曾经那些...

459
00:26:06,797 --> 00:26:08,664
我为你做了那么多 我周围的一切都开始离我远去...

460
00:26:08,964 --> 00:26:10,098
不 你那么做不是为了我 Ray

461
00:26:10,433 --> 00:26:12,701
你居然有脸说你是为了我所做的

462
00:26:13,035 --> 00:26:14,202
不管依照什么法律我都有权利

463
00:26:14,404 --> 00:26:15,970
我有权利

464
00:26:23,045 --> 00:26:24,946
我到这儿来是为了亲口告诉你

465
00:26:25,214 --> 00:26:27,015
Richard不想让我来的

466
00:26:27,416 --> 00:26:29,083
我正在申请紧急文书要求受监督下探视

467
00:26:29,285 --> 00:26:31,652
什么? 不要

468
00:26:31,954 --> 00:26:34,388
我们正在申请单独监护权

469
00:26:34,556 --> 00:26:36,424
什么?

470
00:26:36,591 --> 00:26:37,692
不 为什么?

471
00:26:37,960 --> 00:26:40,161
因为不能再这样继续下去了

472
00:26:40,329 --> 00:26:42,530
不能

473
00:26:42,798 --> 00:26:44,932
我是说 你看看你自己

474
00:26:45,266 --> 00:26:47,635
你不可以... 拜托 不要这样做

475
00:26:47,969 --> 00:26:50,571
你曾经也是个像样的人

476
00:26:50,839 --> 00:26:53,207
你曾经是个好人

477
00:26:53,475 --> 00:26:55,576
直到那件事

478
00:26:55,977 --> 00:26:58,378
你曾经很好 其他一切都很好

479
00:26:58,847 --> 00:27:01,748
但是后来发生了一些事 你就不再坚强

480
00:27:02,116 --> 00:27:03,650
- 而现在...  - 你也逃不掉的

481
00:27:04,085 --> 00:27:06,820
我会先把这个城市夷为平地

482
00:27:09,290 --> 00:27:11,225
我会申请亲子鉴定的 Ray

483
00:27:11,625 --> 00:27:14,294
- 如果你再逼我  - 不要 千万别

484
00:27:14,528 --> 00:27:16,463
别那么做 求你了

485
00:27:16,797 --> 00:27:19,265
真他妈该死 他是我....

486
00:27:19,533 --> 00:27:21,000
好吧 我就是一坨屎

487
00:27:21,369 --> 00:27:23,302
但那小子是我在狗屎生活里所拥有的全部

488
00:27:23,504 --> 00:27:25,705
不 亲爱的

489
00:27:26,006 --> 00:27:28,441
你知不知道 他应该拥有更好的?

490
00:28:08,915 --> 00:28:11,482
噢 操 哪个婊子养的

491
00:28:11,884 --> 00:28:14,286
有个混蛋刚刚追尾了我的车 你这个婊子... 噢!

492
00:28:16,755 --> 00:28:18,589
操

493
00:28:18,857 --> 00:28:22,092
婊子...

494
00:28:22,260 --> 00:28:23,928
噢 操

495
00:28:26,364 --> 00:28:29,066
下一次 我们就把你塞后备箱里

496
00:28:37,542 --> 00:28:39,943
噢 操!

497
00:28:40,244 --> 00:28:42,779
天呐 哥们 刚刚怎么回事?

498
00:28:43,080 --> 00:28:45,381
谢谢你啊 我操他们...

499
00:28:47,251 --> 00:28:48,718
怎么对你这么狠 哥们儿?

500
00:28:49,019 --> 00:28:50,386
这也太疯狂了吧?

501
00:28:50,688 --> 00:28:52,655
我不知道 他们就是...

502
00:28:52,957 --> 00:28:54,257
你是做了什么把他们惹怒了吗?

503
00:28:54,624 --> 00:28:56,259
- 你没什么想法吗?  - 你是什么意思?

504
00:28:56,626 --> 00:28:58,027
我不知道啊 我在问你啊

505
00:28:58,429 --> 00:29:00,896
或许你做了什么 他们才这样盯上你了

506
00:29:01,131 --> 00:29:03,032
等会儿 我们认识吗?

507
00:29:03,434 --> 00:29:05,368
我们以前没有见过 但是我看到了全过程

508
00:29:05,735 --> 00:29:07,403
我们可以想想你都做过什么

509
00:29:07,871 --> 00:29:10,272
可能是有些行为惹他们不高兴了

510
00:29:10,574 --> 00:29:12,508
比如大声说话或者做了什么姿势

511
00:29:12,809 --> 00:29:14,710
或者是监管着Vinci城的血汗工厂

512
00:29:14,978 --> 00:29:17,045
什么? 因为这个?

513
00:29:17,447 --> 00:29:20,148
什么意思? 你是这么想的吗?

514
00:29:20,584 --> 00:29:23,786
我只是觉得你好像得罪了什么厉害的人物

515
00:29:24,087 --> 00:29:27,222
也许你应该更小心一点

516
00:29:27,457 --> 00:29:28,890
随口一说罢了 朋友

517
00:29:48,644 --> 00:29:51,513
Velcoro和Bezzerides来看Pitlor医生 我们约过了

518
00:30:16,370 --> 00:30:17,604
你们这儿做手术吗?

519
00:30:17,805 --> 00:30:19,272
整形手术而已

520
00:30:19,674 --> 00:30:21,775
诊所雇了一小队医疗专家	

521
00:30:22,043 --> 00:30:23,977
他们可以提供一些服务

522
00:30:27,114 --> 00:30:28,615
真是令人震惊

523
00:30:30,217 --> 00:30:32,618
他有没有跟你透露过

524
00:30:32,853 --> 00:30:35,221
麻烦或者敌人?

525
00:30:37,191 --> 00:30:41,194
保护客户隐私是我们诊所赖以生存的基础 长官

526
00:30:41,395 --> 00:30:43,696
一切保密

527
00:30:43,964 --> 00:30:46,132
你的病人被谋杀了

528
00:30:46,367 --> 00:30:48,000
他没有在世的亲人

529
00:30:53,406 --> 00:30:55,641
他的眼睛被人用酸烧毁了 医生

530
00:31:04,350 --> 00:31:08,853
呃 我当然愿意帮助调查

531
00:31:09,155 --> 00:31:10,755
至少我希望我可以

532
00:31:11,057 --> 00:31:12,624
他来你这儿治疗什么?

533
00:31:12,925 --> 00:31:16,061
很多东西 神经症 焦虑症

534
00:31:16,329 --> 00:31:18,897
他也有一个痛苦的过去

535
00:31:20,400 --> 00:31:21,432
很内疚

536
00:31:21,667 --> 00:31:22,968
为什么内疚?

537
00:31:23,268 --> 00:31:25,637
Ben对年轻女人没有抵抗力

538
00:31:25,938 --> 00:31:28,139
具体来说 就是去嫖

539
00:31:28,507 --> 00:31:31,076
他经常招妓 但这也导致了他

540
00:31:31,376 --> 00:31:33,211
巨大的耻辱感与自我厌恶

541
00:31:33,545 --> 00:31:37,348
这会导致他做出更极端的事情

542
00:31:39,351 --> 00:31:41,352
- 恶性循环  - 他来这儿治疗多久了?

543
00:31:42,921 --> 00:31:43,854
大概三年了

544
00:31:44,256 --> 00:31:46,724
他的治疗 有效果吗?

545
00:31:46,958 --> 00:31:47,925
我认为有效果

546
00:31:48,227 --> 00:31:49,594
他发作不如以前频繁了

547
00:31:50,028 --> 00:31:52,096
也没有出现更多的极端行为

548
00:31:52,464 --> 00:31:54,999
他的习惯 他有没有提过某个女孩的名字?

549
00:31:55,299 --> 00:31:57,701
最喜欢的服务? 最喜欢的姑娘?

550
00:31:58,136 --> 00:32:01,138
我印象中没有 但是我可以查一查我的记录

551
00:32:01,472 --> 00:32:04,975
有没有一个叫Tascha的? 他提过吗?

552
00:32:06,711 --> 00:32:09,479
他有没有提过暴力? 和姑娘 皮条客的矛盾?

553
00:32:09,881 --> 00:32:13,283
他对性上瘾 但他不冲动

554
00:32:13,484 --> 00:32:16,886
更... 被动

555
00:32:20,057 --> 00:32:23,593
关于Ben的个人私事 我只能讲到这儿了

556
00:32:25,729 --> 00:32:27,997
这很有用 谢谢

557
00:32:31,135 --> 00:32:34,403
你证件上名字是Antigone Bezzerides

558
00:32:34,805 --> 00:32:38,207
你是不是和Elliot Bezzerides有什么关系?

559
00:32:38,608 --> 00:32:40,877
- 你认识他?  - 很久以前认识

560
00:32:41,244 --> 00:32:42,945
那时我和"人心向善"组织一起研究社会理论

561
00:32:43,246 --> 00:32:45,347
我记得 他有个女儿

562
00:32:46,650 --> 00:32:47,849
天啊 是你吗?

563
00:32:48,117 --> 00:32:50,452
我已经忘掉了过去了

564
00:32:50,687 --> 00:32:52,421
那是个操蛋的地方

565
00:32:52,755 --> 00:32:55,224
这世上有各种各样的秘密

566
00:32:55,458 --> 00:32:57,092
也有各种各样的真相

567
00:32:57,460 --> 00:32:59,961
当时一共五个孩子住在那儿

568
00:33:00,296 --> 00:33:02,230
现在两个人在监狱里 两个自杀了

569
00:33:02,498 --> 00:33:03,899
这个社会理论怎么样?

570
00:33:04,266 --> 00:33:07,169
- 第五个孩子呢?  - 她当了侦探

571
00:33:26,888 --> 00:33:29,890
为避免公众对这起谋杀案的过多猜测

572
00:33:30,292 --> 00:33:32,493
我们有必要在这里宣布 本警局

573
00:33:32,961 --> 00:33:35,462
{\an8}Vinci市政府开工典礼
1978年6月16日

574
00:33:32,961 --> 00:33:35,462
将对洛杉矶区Vinci自治城

575
00:33:35,697 --> 00:33:38,099
进行刑事调查

576
00:33:38,533 --> 00:33:40,634
此次调查早就应该开始了

577
00:33:40,869 --> 00:33:43,137
我们请求各州和市警局

578
00:33:43,471 --> 00:33:46,140
给予我们帮助协作...

579
00:33:46,474 --> 00:33:48,843
司法部长刚刚宣布要彻查此案

580
00:33:53,514 --> 00:33:54,881
你不应该把这东西带这儿来

581
00:33:55,082 --> 00:33:57,718
还少一万

582
00:33:58,018 --> 00:34:00,420
你接替Gene Slattery的位子之后

583
00:34:00,655 --> 00:34:02,055
我们定了规矩

584
00:34:02,357 --> 00:34:05,024
短缺可不是我们的规矩 Frank

585
00:34:05,326 --> 00:34:06,659
我正在努力继续凑

586
00:34:06,894 --> 00:34:08,261
增加利润来源

587
00:34:08,528 --> 00:34:09,562
我还需要几个星期

588
00:34:09,930 --> 00:34:12,165
我把出租农场 还有垃圾处理公司卖了

589
00:34:12,532 --> 00:34:14,134
就为了凑铁路走廊的钱 你懂的

590
00:34:14,434 --> 00:34:15,969
你还欠着赌场的回扣

591
00:34:16,270 --> 00:34:18,071
有必要的话 你可以卖一些地

592
00:34:18,405 --> 00:34:20,706
Caspere死的时候还欠着我钱

593
00:34:21,075 --> 00:34:25,244
有其他人对赌场感兴趣

594
00:34:25,545 --> 00:34:27,313
我觉得他们创收会更高

595
00:34:27,614 --> 00:34:30,149
- 高利息  - 什么其他人?

596
00:34:30,450 --> 00:34:33,352
你要知道 现在是卖方市场

597
00:34:35,889 --> 00:34:38,724
为了一万 你至于这样跟我过不去吗?

598
00:34:39,092 --> 00:34:41,393
这个地方我辛苦经营了六年

599
00:34:41,795 --> 00:34:44,830
是谁摆平了无证工们闹事儿的?

600
00:34:45,064 --> 00:34:46,131
还有那次肇事逃逸?

601
00:34:46,432 --> 00:34:48,000
你儿子一脸吸毒

602
00:34:48,234 --> 00:34:49,434
嗨过头的样子

603
00:34:49,702 --> 00:34:51,970
Tony 是的

604
00:34:54,307 --> 00:34:56,641
我儿子 恐怕

605
00:34:56,909 --> 00:34:59,611
已经迷失他的心智了

606
00:34:59,878 --> 00:35:02,514
像他去世的妈妈一样

607
00:35:02,815 --> 00:35:06,518
有些人就是没法深下去

608
00:35:06,786 --> 00:35:08,787
我担心他就是个破坏者

609
00:35:09,254 --> 00:35:12,423
在我那个年代 你知道的 就是为了放大意识和感官

610
00:35:12,657 --> 00:35:15,126
探索未知的领域

611
00:35:15,427 --> 00:35:18,429
有个孩子真让人失望

612
00:35:18,663 --> 00:35:21,299
别生孩子 Frank

613
00:35:23,168 --> 00:35:24,802
他们Caspere的案子查的怎么样了?

614
00:35:28,673 --> 00:35:31,408
Catalast接下了他的烂摊子

615
00:35:31,643 --> 00:35:33,677
该发生的都在发生

616
00:35:34,111 --> 00:35:37,214
我在Oakland给我那混种找了个夜店

617
00:35:37,515 --> 00:35:39,650
让他到别处去当小王子

618
00:35:39,984 --> 00:35:42,152
杀死了Caspere的人 拿走了我的钱

619
00:35:42,520 --> 00:35:44,621
- 什么?  - 现在控股公司一片空白

620
00:35:45,089 --> 00:35:47,958
那块地没买下来 我所有心血打水漂了

621
00:35:48,292 --> 00:35:50,393
你得给我指条路 Austin

622
00:35:50,694 --> 00:35:52,829
否则我就破罐子破摔了

623
00:35:55,299 --> 00:35:58,168
哥们 你来这招就没意思了

624
00:35:58,435 --> 00:36:00,603
含沙射影可没人喜欢

625
00:36:01,105 --> 00:36:04,306
你不担心过对Caspere下手的人可能有更大的计划吗?

626
00:36:04,708 --> 00:36:07,076
强行介入铁路走廊工程 秘密交易之类的

627
00:36:07,478 --> 00:36:10,613
Ben有自己的慈善机构 做掉他的人

628
00:36:10,947 --> 00:36:13,949
可能为了私人利益

629
00:36:16,219 --> 00:36:19,355
Frank 没人能强迫我

630
00:36:19,689 --> 00:36:22,091
州检察官会得到他想要的

631
00:36:22,458 --> 00:36:24,826
Caspere的案子会结 世界还是会转

632
00:36:25,061 --> 00:36:27,062
没人在乎我们的困境

633
00:36:32,502 --> 00:36:36,304
这个案子如果结了 你得跟我通气

634
00:36:36,672 --> 00:36:38,473
我要单独跟凶手谈谈

635
00:36:41,511 --> 00:36:43,978
Frank 你太努力了

636
00:36:44,313 --> 00:36:46,548
我真希望看到你撑过这一关

637
00:36:48,250 --> 00:36:49,684
谁想接手赌场?

638
00:36:50,019 --> 00:36:52,320
Frank 下周的回扣要多加一万五

639
00:36:52,554 --> 00:36:54,355
再下周再多加二万二千五

640
00:36:54,656 --> 00:36:56,490
你要是拿不出钱

641
00:36:56,825 --> 00:36:58,927
我就只能和别人去谈了

642
00:36:59,161 --> 00:37:00,929
都是生意

643
00:37:02,064 --> 00:37:03,431
没问题

644
00:37:16,678 --> 00:37:19,146
现在开始说得通了是吧?

645
00:37:19,414 --> 00:37:20,848
可以解释他家的装饰风格

646
00:37:21,282 --> 00:37:24,151
十有八九他每个月取的钱都拿去招妓了

647
00:37:24,518 --> 00:37:26,619
他都接触些背景不干净的人

648
00:37:28,957 --> 00:37:31,091
皮条客

649
00:37:31,426 --> 00:37:32,725
他们闯进来 虐待他

650
00:37:33,061 --> 00:37:34,428
可能想要霸占他的财产

651
00:37:34,728 --> 00:37:36,496
我觉得可没这么简单

652
00:37:36,864 --> 00:37:38,565
在他身上发生的事 房子翻成那样

653
00:37:38,933 --> 00:37:41,400
他牵扯了一座冰山 我们只是抓到了一角

654
00:37:41,802 --> 00:37:45,304
好吧 我们可以让Woodrugh查一下妓女 援交服务什么的

655
00:37:45,573 --> 00:37:46,940
他干这些肯定不错

656
00:37:49,209 --> 00:37:50,643
行啊

657
00:37:54,548 --> 00:37:57,183
有句话是说苍蝇和蜂蜜 你知道吧?

658
00:37:57,550 --> 00:38:00,119
嗯 我为什么会想要一群苍蝇?

659
00:38:00,487 --> 00:38:02,154
这个 没有苍蝇的话 就不能用苍蝇来钓鱼

660
00:38:16,469 --> 00:38:18,303
这地方是怎么回事?

661
00:38:19,639 --> 00:38:21,707
有钱人搬去了郊区

662
00:38:22,074 --> 00:38:24,576
重工业转移到内陆或者海外

663
00:38:24,777 --> 00:38:26,411
工厂倒闭了

664
00:38:26,746 --> 00:38:28,413
除了这里 一群"机灵的"资本家

665
00:38:28,748 --> 00:38:30,348
争相跑来享受廉价租赁 税收优惠

666
00:38:30,682 --> 00:38:33,318
移民劳工 血汗工厂的经济

667
00:38:33,619 --> 00:38:34,652
你就不反感?

668
00:38:35,021 --> 00:38:38,755
没有 我觉得我们都是罪有应得

669
00:38:43,361 --> 00:38:45,662
你怎么会来? 来这?

670
00:38:47,265 --> 00:38:50,434
我在洛杉矶警署干了一段时间

671
00:38:50,668 --> 00:38:52,869
只不过想涨个薪水

672
00:38:53,103 --> 00:38:55,906
想正常上下班

673
00:38:56,106 --> 00:38:58,474
我有个儿子

674
00:39:03,380 --> 00:39:04,915
他们肯定跟你介绍过我了

675
00:39:05,282 --> 00:39:07,551
是的 老大们说你是个靠谱的调查员

676
00:39:07,952 --> 00:39:11,120
我知道你不这么想 但我不扯淡的

677
00:39:11,388 --> 00:39:12,621
如果你扯淡的话呢?

678
00:39:12,989 --> 00:39:14,424
我跟你说件事 或许你听过 也或许没听过

679
00:39:14,824 --> 00:39:16,959
但以后肯定会听说的 就是我失败的婚姻

680
00:39:17,361 --> 00:39:19,662
谣言说我杀了伤害我老婆的那个混账

681
00:39:19,996 --> 00:39:21,764
还说我受Southland黑帮指使

682
00:39:22,166 --> 00:39:23,466
如果你打听的够仔细 你可能也听过我

683
00:39:23,800 --> 00:39:25,034
有不少的坏习惯 时不时犯犯

684
00:39:25,335 --> 00:39:26,969
- 有哪个是真的吗?  - 哦 有的

685
00:39:27,236 --> 00:39:29,872
- 哪些?  - 坏习惯

686
00:39:32,141 --> 00:39:33,576
一个都没丢

687
00:39:35,344 --> 00:39:36,679
你呢?

688
00:39:37,047 --> 00:39:39,715
哦 我不分好习惯和坏习惯的

689
00:39:41,150 --> 00:39:42,250
你那些刀是怎么回事?

690
00:39:42,651 --> 00:39:44,619
如果你遇到的每个人都能把你制服

691
00:39:44,887 --> 00:39:47,355
这工作还怎么干?

692
00:39:47,656 --> 00:39:48,890
我是说 先不说警察的工作

693
00:39:49,258 --> 00:39:51,126
就是正常人一想到这点 不可能不抓狂

694
00:39:51,427 --> 00:39:53,528
所以刀会让你们势均力敌 讲得通

695
00:39:53,896 --> 00:39:56,098
不是的 就算我下班了 我也还是会带着刀

696
00:39:56,399 --> 00:39:58,733
男人和女人最基本的差别是

697
00:39:59,167 --> 00:40:02,403
一个男人可以徒手杀死一个女人

698
00:40:02,705 --> 00:40:04,872
如果任何男人对我下手的话

699
00:40:05,207 --> 00:40:06,774
一分钟之内他就会血流成河

700
00:40:08,844 --> 00:40:11,613
好吧 反正 我是支持女权主义的

701
00:40:11,914 --> 00:40:14,548
{\an8}女权主义其中一点是形象自爱 让女人接受自己已有的形象

702
00:40:11,914 --> 00:40:14,548
因为我也对自己的形象不够满意

703
00:40:21,356 --> 00:40:23,857
Pitlor说的那些是?

704
00:40:24,126 --> 00:40:25,826
你的父亲 "人心向善"?

705
00:40:26,194 --> 00:40:29,896
这个是 在Guerneville的社区

706
00:40:30,132 --> 00:40:32,032
70年代和80年代晚期的时候

707
00:40:32,233 --> 00:40:34,501
{\an8}嬉皮士: 反抗习俗 过着公社式生活 多使用毒品

708
00:40:32,233 --> 00:40:34,501
嬉皮士的东西

709
00:40:34,802 --> 00:40:36,603
你必须自己保护好自己?

710
00:40:45,146 --> 00:40:46,947
那是你

711
00:41:03,597 --> 00:41:07,599
听着 我已经尽力跟你拉近关系了

712
00:41:07,834 --> 00:41:09,434
原因是...

713
00:41:11,838 --> 00:41:13,372
我不确定你是不是知道

714
00:41:13,640 --> 00:41:16,508
但是我们 这个调查

715
00:41:16,810 --> 00:41:18,410
我不认为会有实质性的进展

716
00:41:18,611 --> 00:41:20,412
为什么呢?

717
00:41:20,747 --> 00:41:22,113
这是州检察官的调查

718
00:41:22,482 --> 00:41:25,350
他们一定在窃听你 还有那个小子

719
00:41:25,785 --> 00:41:27,786
为什么他们不组成一个州陪审团调查员的小组

720
00:41:28,154 --> 00:41:30,322
来调查Vinci 而是让你和那个小子来呢?

721
00:41:30,690 --> 00:41:33,525
为什么州检察官自己不紧跟这个案子呢?

722
00:41:36,962 --> 00:41:39,964
你想听实话吗?

723
00:41:40,299 --> 00:41:42,667
告诉我 你是多没原则?

724
00:41:52,845 --> 00:41:55,846
不管怎样 晚安

725
00:42:30,648 --> 00:42:33,250
这是什么? 为什么你不告诉我?

726
00:42:35,519 --> 00:42:37,721
- 什么情况?  - 嗯?

727
00:42:36,000 --> 00:42:38,300
{\an8}加州公路巡警放过Lacey Lindel 索求性回报 

728
00:42:41,359 --> 00:42:43,426
那是因为有一群肆无忌惮的人胡说八道

729
00:42:43,694 --> 00:42:46,129
你见过那个女人的新闻的

730
00:42:46,396 --> 00:42:47,730
害怕再犯错而重返监狱

731
00:42:48,065 --> 00:42:51,067
就说是我的错 仅此而已

732
00:42:51,334 --> 00:42:52,701
那你为什么不告诉我?

733
00:42:53,036 --> 00:42:54,436
因为我根本不愿意去想

734
00:42:54,738 --> 00:42:56,239
- 你会丢掉工作吗?  - 不会

735
00:42:56,606 --> 00:42:58,241
我在州检察官那里有个新的任务

736
00:42:58,541 --> 00:43:00,309
之后我会成为一名探员

737
00:43:00,610 --> 00:43:02,578
听着 这个报纸在说你

738
00:43:02,912 --> 00:43:04,380
涉及到黑山安全局之类的

739
00:43:04,748 --> 00:43:07,949
我告诉过你 我不谈论沙漠里的事

740
00:43:08,351 --> 00:43:10,786
但是黑山安全局 他们做的事 坏事...

741
00:43:22,265 --> 00:43:24,699
所以就这样了? 你就这样走了?

742
00:43:24,967 --> 00:43:26,902
得了 我告诉过你了

743
00:43:27,236 --> 00:43:29,771
我要去洛杉矶工作一段时间

744
00:43:30,106 --> 00:43:32,674
特派 特别调查员

745
00:43:33,042 --> 00:43:34,742
- 就是这样  - 天啊 你一身醉鬼的味道

746
00:43:35,110 --> 00:43:37,645
说什么伏特加没有味道 根本就是扯淡

747
00:43:37,946 --> 00:43:39,714
你身上的味道跟我叔叔一模一样

748
00:43:40,048 --> 00:43:41,616
我只是去南部一段时间

749
00:43:41,883 --> 00:43:44,319
- 嗯哼  - 就是这样

750
00:43:44,653 --> 00:43:46,887
- 那你的公寓呢?  - 还在那里 Em

751
00:43:50,258 --> 00:43:52,392
你在做什么?

752
00:43:57,332 --> 00:44:00,434
我不能再这样下去 我试过了

753
00:44:04,239 --> 00:44:06,307
只是工作

754
00:44:06,574 --> 00:44:08,542
Em 这是好事

755
00:44:08,676 --> 00:44:11,345
不

756
00:44:11,579 --> 00:44:13,747
你都不怎么说话

757
00:44:14,148 --> 00:44:16,115
我不知道你的家人 你也不想知道我的

758
00:44:16,417 --> 00:44:17,651
- 你是谁?  - 哦 得了吧

759
00:44:17,952 --> 00:44:19,353
我他妈应该是谁?

760
00:44:19,754 --> 00:44:21,521
- 我不知道你应该是谁  - 天啊

761
00:44:21,756 --> 00:44:24,290
好啊 滚蛋 走

762
00:44:24,658 --> 00:44:27,827
天啊 不论你身上发生了什么 我没法修好

763
00:44:29,429 --> 00:44:30,830
我什么都没做错

764
00:44:33,367 --> 00:44:35,434
我周末会打给你

765
00:44:35,802 --> 00:44:38,537
不要 我不想再听到你的消息了 Paul

766
00:44:38,839 --> 00:44:40,873
你不能再让我承受这些

767
00:44:41,140 --> 00:44:43,442
你不... 你不对劲

768
00:44:43,810 --> 00:44:47,012
有时候我跟你在一起 我能感觉到...

769
00:44:49,850 --> 00:44:51,316
去你的吧

770
00:44:51,518 --> 00:44:52,685
我要走了

771
00:44:52,886 --> 00:44:54,620
不要再回来

772
00:44:54,855 --> 00:44:57,990
这次是你说的 不是我

773
00:44:59,325 --> 00:45:00,993
Paul 我不能再见到你

774
00:45:01,227 --> 00:45:03,028
见到你会伤害我自己

775
00:45:05,965 --> 00:45:08,133
是你要这么做的

776
00:45:08,401 --> 00:45:10,969
不是我

777
00:45:11,170 --> 00:45:12,871
不是我

778
00:45:43,936 --> 00:45:46,236
# 你现在要离开我吗? #

779
00:45:46,504 --> 00:45:48,472
# 是吗 你要? #

780
00:45:48,773 --> 00:45:52,810
# 你觉得这样没关系吗? #

781
00:45:53,210 --> 00:45:57,781
# 淹没我在这暴力与伤痕中 #

782
00:45:58,082 --> 00:46:01,184
# 再也见不到你 #

783
00:46:02,586 --> 00:46:05,088
# 再也见不到你 #

784
00:46:07,191 --> 00:46:10,793
# 再也见不到你 #

785
00:46:15,399 --> 00:46:17,033
Frank啊

786
00:46:17,435 --> 00:46:19,469
你竟然还会来这个坑苦了我的地方

787
00:46:19,736 --> 00:46:22,572
这里的工作真难做

788
00:46:22,940 --> 00:46:25,875
我必须得说 我不喜欢回这里来

789
00:46:26,209 --> 00:46:27,409
回首往事让人头疼

790
00:46:27,711 --> 00:46:28,744
可不是他妈的头疼

791
00:46:29,045 --> 00:46:32,348
生意人 订购单 执照

792
00:46:32,749 --> 00:46:35,050
所有这些都觉得这是"漂亮女人"剧情 随随便便上位

793
00:46:38,321 --> 00:46:40,389
我想知道你的姑娘们是否认识一个

794
00:46:40,623 --> 00:46:42,257
喜欢年轻姑娘的家伙

795
00:46:42,558 --> 00:46:45,827
大概几个月前吧

796
00:46:46,096 --> 00:46:49,064
他叫了上门服务

797
00:46:50,100 --> 00:46:52,801
在Vinci? 那个大房子?

798
00:46:54,269 --> 00:46:57,238
不是 是个小地方 在好莱坞

799
00:46:57,439 --> 00:46:58,607
租来的房

800
00:46:58,908 --> 00:46:59,808
你还记得地址吗?

801
00:47:00,075 --> 00:47:02,811
说吧 姑娘 说吧

802
00:47:05,815 --> 00:47:07,348
我记下来

803
00:47:07,650 --> 00:47:10,451
Danny说注意两旁的街道

804
00:47:10,685 --> 00:47:11,986
就总能知道身在何处

805
00:47:14,356 --> 00:47:17,625
这个家伙 他做什么可怕的事了吗?

806
00:47:17,959 --> 00:47:19,527
任何会惹到别人的事?

807
00:47:19,761 --> 00:47:21,429
没 他有点...

808
00:47:21,630 --> 00:47:23,898
虚弱 是这个词吧?

809
00:47:24,133 --> 00:47:26,667
只想看而已

810
00:47:26,968 --> 00:47:28,468
写下你在哪见到他的

811
00:47:33,642 --> 00:47:36,577
希望你不要无视这善良之举 Frank

812
00:47:36,845 --> 00:47:39,112
大家都需要朋友 对吧?

813
00:47:39,045 --> 00:47:39,912
{\an8}去你妈的

814
00:47:45,653 --> 00:47:47,921
这里是好莱坞警署小分队

815
00:47:48,389 --> 00:47:50,690
请在哔声后留言我们会回电

816
00:47:51,059 --> 00:47:53,160
我是Bezzerides警探

817
00:47:53,461 --> 00:47:56,296
州警局案件号93009

818
00:47:56,730 --> 00:47:58,819
我想跟一位副警探说话...

819
00:47:59,633 --> 00:48:02,035
如果你留言满意 请按一

820
00:48:16,233 --> 00:48:22,435
{\an8}调皮加州天使 满足任何需求
调皮加州天使 随时随地

821
00:49:10,101 --> 00:49:12,335
- 喂  - 哟 记得那个失踪的女孩吗?

822
00:49:12,603 --> 00:49:13,870
我跟她前室友谈过了

823
00:49:14,238 --> 00:49:16,172
说Vera最后一次给她打电话是几个月前

824
00:49:16,540 --> 00:49:18,074
问有没有人找过她

825
00:49:18,575 --> 00:49:22,445
我查了她的通话记录 有通来自Guerneville的电话

826
00:49:22,713 --> 00:49:23,813
你那边怎么样了?

827
00:49:24,115 --> 00:49:25,515
非常棘手 你知道吗?

828
00:49:25,750 --> 00:49:27,216
目前没什么进展

829
00:49:27,584 --> 00:49:29,718
可能... 是妓女干的 或者拉皮条

830
00:49:30,053 --> 00:49:32,821
先挂了吧 明天再聊?

831
00:49:32,989 --> 00:49:34,457
好的

832
00:49:34,625 --> 00:49:36,125
再见

833
00:49:58,014 --> 00:49:59,581
等等我!

834
00:50:31,613 --> 00:50:33,414
# 你是个孤独的人 #

835
00:50:33,648 --> 00:50:36,917
# 你曾活在 #

836
00:50:37,185 --> 00:50:40,654
# 行尸走肉之间 #

837
00:50:42,990 --> 00:50:45,593
# 他是个骗子 #

838
00:50:45,827 --> 00:50:48,762
# 不愿赎罪 #

839
00:50:49,030 --> 00:50:52,799
# 仍要在今晚离开... #

840
00:50:59,673 --> 00:51:01,474
看看这线索怎样?

841
00:51:01,843 --> 00:51:04,344
Caspere有另一栋房子 他带妓女去的地方

842
00:51:04,746 --> 00:51:07,347
- 你查过了吗?  - 没 我不想靠近它

843
00:51:07,748 --> 00:51:10,483
而且我的人也不擅长处理证据

844
00:51:10,817 --> 00:51:12,218
想着你以警察身份进去

845
00:51:12,653 --> 00:51:14,120
看能看到什么 看我需要知道什么

846
00:51:14,655 --> 00:51:17,223
抓住任何能指向Caspere买地的证据

847
00:51:17,524 --> 00:51:19,259
地是怎么回事?

848
00:51:19,660 --> 00:51:22,027
钱 那个地方将会大大地升值

849
00:51:22,328 --> 00:51:25,164
- 这可在好莱坞  - 所以呢?

850
00:51:25,498 --> 00:51:29,001
听着 我一直想问你

851
00:51:29,269 --> 00:51:30,702
事情发展得如我所料

852
00:51:31,071 --> 00:51:35,574
明年这个时候 要不要当Vinci警局局长... 

853
00:51:35,776 --> 00:51:37,476
怎么样?

854
00:51:37,744 --> 00:51:40,078
局长? 我不想那样 Frank

855
00:51:40,513 --> 00:51:42,481
我有问你想不想了吗? 你怎么回事 哈?

856
00:51:42,782 --> 00:51:44,716
我这是在给你分析情况呢

857
00:51:45,017 --> 00:51:46,652
那份工作年薪三十万

858
00:51:47,019 --> 00:51:49,788
那样你可以请个很好的家庭律师

859
00:51:50,055 --> 00:51:53,525
就凭这点

860
00:51:55,761 --> 00:52:00,564
你... 还记得我们是怎么到一起的吗?

861
00:52:00,866 --> 00:52:02,133
我记得你处理掉一具尸体

862
00:52:02,434 --> 00:52:06,171
这样那样的原因

863
00:52:06,438 --> 00:52:08,606
可能对我来说都将消失了

864
00:52:08,774 --> 00:52:11,375
明白了吗?

865
00:52:11,643 --> 00:52:14,444
我没有理由继续下去了

866
00:52:14,779 --> 00:52:17,414
你是说你觉得在监狱中过活 怎样

867
00:52:17,615 --> 00:52:18,748
是件好事?

868
00:52:19,050 --> 00:52:20,483
不 我也没那么说

869
00:52:20,885 --> 00:52:22,986
怎么 你还有其他我不知情的选择?

870
00:52:23,288 --> 00:52:25,923
大家都有那个选择

871
00:52:26,157 --> 00:52:27,991
只要你足够渴望

872
00:52:29,493 --> 00:52:30,694
你以前血气方刚的

873
00:52:30,994 --> 00:52:33,262
- 我累了  - 那就睡会儿

874
00:52:33,564 --> 00:52:36,599
在你查完那个地方后

875
00:52:36,801 --> 00:52:38,768
来向我汇报

876
00:52:38,969 --> 00:52:40,637
还有 Ray...

877
00:52:44,408 --> 00:52:46,342
我不想再听到你说那样的话了

878
00:53:00,123 --> 00:53:01,757
再来一支啤酒吗 Ray?

879
00:53:02,024 --> 00:53:05,494
不 我... 我想我得走了

880
00:53:05,762 --> 00:53:08,230
他不让你闲着啊

881
00:53:08,431 --> 00:53:10,098
是的 女士

882
00:53:19,441 --> 00:53:21,209
你该休息一下

883
00:53:21,377 --> 00:53:23,278
去度假

884
00:53:23,612 --> 00:53:25,247
你去过San Miguel de Allende吗?

885
00:53:25,514 --> 00:53:27,215
- 没  - 那是我家乡

886
00:53:27,516 --> 00:53:32,020
山 瀑布 广场

887
00:53:32,321 --> 00:53:34,555
听起来很不错

888
00:53:34,857 --> 00:53:37,525
或许有机会我可以带你去看

889
00:53:37,893 --> 00:53:41,228
我想我唯一能休假的方式就是我死了

890
00:53:41,530 --> 00:53:43,163
那你该换个工作

891
00:53:43,465 --> 00:53:45,366
现在太晚了 亲爱的

892
00:53:47,503 --> 00:53:49,036
这个还有无数其他的事情 都晚了

893
00:53:55,743 --> 00:53:57,244
你的钱

894
00:53:59,915 --> 00:54:01,681
这不是我的

895
00:54:04,185 --> 00:54:05,119
# 他说 #

896
00:54:05,486 --> 00:54:10,557
# "我爱你 宝贝 像矿工爱金子 #

897
00:54:10,892 --> 00:54:14,561
# 这样你永不会变老" #

898
00:54:16,931 --> 00:54:18,932
# 绳索重新挂起 #

899
00:54:19,199 --> 00:54:22,402
# 教堂和蠕虫 #

900
00:55:13,858 --> 00:55:16,726
# 我可怜那个傻瓜 #

901
00:55:19,296 --> 00:55:22,799
# 我说我可怜那个傻瓜 #

902
00:55:24,802 --> 00:55:31,707
# 哦 我可怜那个傻瓜 是的 #

903
00:55:32,009 --> 00:55:36,578
# 我说我可怜那个傻瓜 #

904
00:55:40,183 --> 00:55:43,218
# 那个爱上你的傻瓜 #

905
00:55:43,520 --> 00:55:45,554
# 并且希望你是认真的 #

906
00:55:45,822 --> 00:55:48,189
# 哦 我可怜那个傻瓜 #

907
00:55:52,028 --> 00:55:55,531
# 看着大家 #

908
00:55:55,899 --> 00:55:58,866
# 我知道你在想他们在干嘛 #

909
00:55:59,201 --> 00:56:02,237
# 他们就只是站在那里 #

910
00:56:02,571 --> 00:56:05,073
# 看你将我愚弄 #

911
00:56:05,341 --> 00:56:08,143
# 看着大家 #

912
00:56:08,544 --> 00:56:11,646
# 我知道你在想他们在干嘛 #

913
00:56:11,948 --> 00:56:14,749
# 他们就只是站在那里 #

914
00:56:15,083 --> 00:56:17,718
# 看你将我愚弄 #

915
00:56:17,953 --> 00:56:19,921
# 哦 我可怜那个傻瓜 是的 #

916
00:56:23,258 --> 00:56:24,358
# 我可怜那个傻瓜 #

917
00:56:24,693 --> 00:56:26,928
# 那个爱上你的傻瓜... #

918
00:56:35,470 --> 00:56:38,738
# 我可怜那个爱上你的傻瓜 #

919
00:56:43,711 --> 00:56:46,480
# 总有一天她会伤了你的心 #

920
00:56:46,814 --> 00:56:49,616
# 然后大笑着离去... #

921
00:56:55,623 --> 00:56:59,425
# 看着众人 #

922
00:56:59,794 --> 00:57:02,496
# 我知道你在好奇他们在做什么 #

923
00:57:02,830 --> 00:57:04,597
# 他们就只是站在那里... #

924
00:57:06,299 --> 00:57:09,087
# 看你将我愚弄 #

925
00:57:42,897 --> 00:57:45,932
# 多么美好的一天 #

926
00:57:49,769 --> 00:57:53,605
# 失去了一切 #

927
00:57:56,843 --> 00:57:59,945
# 失去了一切 #

928
00:58:04,050 --> 00:58:08,086
# 多么美好的一天 #

929
00:58:11,623 --> 00:58:15,593
# 来选择坠落 #

930
00:58:18,730 --> 00:58:21,966
# 跌入深渊 #

