1
00:00:08,295 --> 00:00:10,396
{\an8}聖城家園SCG字幕組

2
00:00:14,295 --> 00:00:16,096
{\an8}http://hdscg.com/

3
00:00:18,595 --> 00:00:20,596
{\an8}僅供翻譯交流使用

4
00:00:23,395 --> 00:00:25,196
{\an8}禁止用於商業用途

5
00:00:27,495 --> 00:00:29,596
{\an8}協調: 影子

6
00:00:29,945 --> 00:00:31,796
{\an8}翻譯: 醬油影

7
00:00:32,095 --> 00:00:34,396
{\an8}翻譯: 飄飄行天下

8
00:00:34,945 --> 00:00:36,946
{\an8}翻譯: Morning

9
00:00:38,695 --> 00:00:40,846
{\an8}翻譯: 鳥生魚湯

10
00:00:43,395 --> 00:00:45,096
{\an8}翻譯: 撈小鹽

11
00:00:47,495 --> 00:00:49,596
{\an8}校對: 假探UU

12
00:00:05,513 --> 00:00:07,447
# 輸了戰爭 #

13
00:00:07,449 --> 00:00:09,866
# 簽了條約 #

14
00:00:09,918 --> 00:00:11,918
# 犯了禁忌 #

15
00:00:11,953 --> 00:00:14,170
# 卻未被抓 #

16
00:00:14,205 --> 00:00:16,205
# 縱然前赴後繼 #

17
00:00:16,258 --> 00:00:18,508
# 依舊未果 #

18
00:00:18,543 --> 00:00:20,710
# 我巧妙偽裝 #

19
00:00:20,762 --> 00:00:23,046
# 混跡其中 #

20
00:00:23,098 --> 00:00:25,465
# 無所謂 #

21
00:00:25,517 --> 00:00:27,433
# 無所謂 #

22
00:00:27,469 --> 00:00:31,220
# 我卻還過著 舊的生活 #

23
00:00:31,273 --> 00:00:36,309
# 真相會永存 也會泯滅 #

24
00:00:36,361 --> 00:00:41,064
# 我分不清 所以無所謂 #

25
00:00:43,068 --> 00:00:47,320
# 你已大獲全勝 #

26
00:00:47,372 --> 00:00:52,075
# 你們有些人想要 #

27
00:00:52,127 --> 00:00:56,496
# 留下生活的紀念 #

28
00:00:56,498 --> 00:01:00,633
# 穿過的衣服 勺子和刀子 #

29
00:01:00,669 --> 00:01:04,346
# 以及諸如此類的一切 #

30
00:01:04,381 --> 00:01:09,286
# 甜蜜的冷漠 叫愛情 #

31
00:01:09,784 --> 00:01:14,003
# 高冷的漠然 叫命運 #

32
00:01:14,038 --> 00:01:18,791
# 但我們有 更親密的名字 #

33
00:01:18,793 --> 00:01:23,179
# 這些名字 至深至愛 #

34
00:01:23,214 --> 00:01:26,849
# 於我如血親 於你如塵土 #

35
00:01:26,884 --> 00:01:31,971
# 真相會永存 也會泯滅 #

36
00:01:32,023 --> 00:01:36,509
# 我分不清 所以無所謂 #

37
00:01:25,692 --> 00:01:28,877
{\an8}真探 第二季第5集

38
00:01:56,264 --> 00:01:57,963
六十六天前

39
00:01:57,999 --> 00:02:01,567
警方與涉嫌謀殺Vinci市市政官的嫌疑犯交火

40
00:02:01,602 --> 00:02:05,838
這也是本州歷史上傷亡最嚴重的火拚之一

41
00:02:05,873 --> 00:02:07,707
人稱"Vinci大屠殺"的事件

42
00:02:07,742 --> 00:02:10,743
由Geldof首席檢察官畫上了句點

43
00:02:10,778 --> 00:02:14,113
他利用發佈會宣佈將參選州長

44
00:02:14,148 --> 00:02:17,850
Benjamin Caspere是個腐敗的人

45
00:02:17,885 --> 00:02:20,486
他被在Vinci製造慘劇的

46
00:02:20,521 --> 00:02:22,405
危險分子和變態所殺

47
00:02:22,440 --> 00:02:24,990
我研究該如何保護

48
00:02:25,026 --> 00:02:27,243
本州最為人忽視的地方

49
00:02:27,278 --> 00:02:30,279
最終只能得出一個結論

50
00:03:11,506 --> 00:03:13,489
州長還未發表任何評論

51
00:03:13,541 --> 00:03:17,243
其它新聞 州際中央鐵路走廊工程

52
00:03:17,245 --> 00:03:20,329
將於下周開始動工

53
00:03:23,554 --> 00:03:24,903
Vinci花園賭場保安

54
00:03:25,954 --> 00:03:27,503
有什麼需要幫忙的?

55
00:03:28,957 --> 00:03:30,590
做保安?

56
00:03:30,625 --> 00:03:32,341
給Frank Semyon打工

57
00:03:34,045 --> 00:03:35,678
別想探聽更多

58
00:03:35,713 --> 00:03:38,848
你不必辭職的 我跟你說了

59
00:03:38,883 --> 00:03:42,218
那件事完全不對頭

60
00:03:42,270 --> 00:03:44,687
州警局插手了

61
00:03:44,722 --> 00:03:46,689
最好在他們動手前默默走開

62
00:03:46,724 --> 00:03:48,808
我們可以幫你解決的

63
00:03:48,810 --> 00:03:50,776
Geldof結了案 你安全了

64
00:03:50,812 --> 00:03:53,145
他說是那些墨西哥人殺了Caspere?

65
00:03:55,483 --> 00:03:58,451
有人來找你問這些事嗎?

66
00:03:58,486 --> 00:04:00,119
Caspere和墨西哥人的事?

67
00:04:00,154 --> 00:04:03,289
你和Teague共事的時候 他會和你交流嗎?

68
00:04:03,324 --> 00:04:05,324
你來這裏做什麼 副隊?

69
00:04:05,376 --> 00:04:07,877
我想查點有關Dixon的情報

70
00:04:07,912 --> 00:04:09,161
問問你知不知道

71
00:04:09,163 --> 00:04:11,631
知不知道什麼?

72
00:04:11,666 --> 00:04:15,418
他有很多照片 還有些其它東西

73
00:04:15,470 --> 00:04:18,170
可能查了某些人很久

74
00:04:25,313 --> 00:04:27,430
你又買了輛道奇

75
00:04:27,482 --> 00:04:29,098
對

76
00:04:29,150 --> 00:04:32,685
我喜歡好車

77
00:04:32,737 --> 00:04:35,571
我得告訴你... 真的很抱歉...

78
00:04:35,607 --> 00:04:37,657
但這些聯排式住宅

79
00:04:37,692 --> 00:04:40,276
是供市政公務員住的

80
00:04:40,328 --> 00:04:43,195
既然你現在已經不...

81
00:04:43,197 --> 00:04:45,081
你要驅逐我?

82
00:04:45,116 --> 00:04:47,416
我讓他們給你六十天寬限

83
00:04:47,452 --> 00:04:49,502
我想自己來跟你說

84
00:04:49,537 --> 00:04:50,786
拜託 Ray

85
00:04:50,838 --> 00:04:53,422
你不會想在這裏住下去的

86
00:04:59,964 --> 00:05:01,764
我得去上班了

87
00:05:01,799 --> 00:05:03,215
當然

88
00:05:17,982 --> 00:05:19,782
謝謝

89
00:05:35,583 --> 00:05:37,249
少了兩百

90
00:05:37,251 --> 00:05:41,459
我跟你說過的 你讓我怎麼跟Frank先生交代?

91
00:05:45,143 --> 00:05:47,570
他買得起啤酒 就能付得起房租

92
00:05:54,402 --> 00:05:57,770
讓他明天準備好錢 不然就要把你交給移民局

93
00:05:57,822 --> 00:05:59,939
移民局 懂嗎?

94
00:05:59,941 --> 00:06:01,941
就這樣

95
00:06:07,115 --> 00:06:09,365
上帝啊

96
00:06:12,837 --> 00:06:14,787
性騷擾是種政治手段

97
00:06:14,789 --> 00:06:17,123
你表揚她一下 妹子就會請律師

98
00:06:17,175 --> 00:06:19,208
這破事還關乎外表

99
00:06:19,293 --> 00:06:22,044
來這裏受教育和調情間的區別

100
00:06:22,096 --> 00:06:23,379
就是一個男人有多帥

101
00:06:23,431 --> 00:06:25,014
這他媽哪裏公平了?

102
00:06:25,049 --> 00:06:28,634
聽著 這種怪罪受害者的本能反應

103
00:06:28,686 --> 00:06:32,605
阻礙了我們養成良好的習慣

104
00:06:32,640 --> 00:06:36,776
Bezzerides警探 你對自己的行為有何感受?

105
00:06:36,811 --> 00:06:40,529
我就問一句 你來這裏幹什麼?

106
00:06:42,150 --> 00:06:44,200
有誰不想被她性騷擾的? 我說得沒錯吧?

107
00:06:44,235 --> 00:06:46,318
聽著 你的這種說法

108
00:06:46,371 --> 00:06:48,704
非常不妥當

109
00:06:48,740 --> 00:06:50,906
怎麼? 這是在誇她

110
00:06:50,958 --> 00:06:53,376
沒關係 完全沒關係

111
00:06:53,411 --> 00:06:56,379
我理解

112
00:06:56,414 --> 00:06:58,831
但我不明白

113
00:07:00,218 --> 00:07:01,417
我能說什麼?

114
00:07:01,469 --> 00:07:03,836
我...

115
00:07:03,888 --> 00:07:07,640
只是很喜歡大肉棒

116
00:07:09,260 --> 00:07:10,893
對

117
00:07:10,928 --> 00:07:12,561
不能光有長度

118
00:07:12,597 --> 00:07:16,148
人人都講要夠長 但是... 長是很好

119
00:07:17,351 --> 00:07:20,436
但粗也很重要

120
00:07:20,488 --> 00:07:24,323
我特別想要那種手銬銬不住的那種

121
00:07:24,358 --> 00:07:26,776
唔 我不確定...

122
00:07:26,828 --> 00:07:29,195
這可能會被認為...

123
00:07:29,197 --> 00:07:31,163
認為什麼?

124
00:07:31,199 --> 00:07:33,199
我以為你想讓我跟大家分享

125
00:07:33,251 --> 00:07:35,785
在這裏講很安全 對吧?

126
00:07:35,837 --> 00:07:37,787
- 當然安全  - 嘿 讓她繼續分享

127
00:07:37,839 --> 00:07:39,455
- 對  - 對

128
00:07:42,627 --> 00:07:45,511
這個人剛剛在洛杉磯區史上最慘烈的

129
00:07:45,546 --> 00:07:47,797
槍戰中獲得英勇的殊榮

130
00:07:47,849 --> 00:07:51,434
我想沒人會質疑Woodrugh先生的殺人才能

131
00:07:51,469 --> 00:07:52,388
夠了 該死...

132
00:07:52,389 --> 00:07:54,746
我們都想盡快把這件事解決

133
00:07:54,806 --> 00:07:58,057
我想忘掉這個可怕的事情

134
00:07:58,109 --> 00:08:00,025
繼續回歸正常生活

135
00:08:00,061 --> 00:08:03,863
我什麼都沒做

136
00:08:03,898 --> 00:08:06,031
我是無辜的

137
00:08:06,067 --> 00:08:09,151
黑山 潘達哈村

138
00:08:09,203 --> 00:08:12,071
我不在那

139
00:08:12,073 --> 00:08:13,739
我不在潘達哈

140
00:08:13,825 --> 00:08:15,825
你那時候殺了多少人?

141
00:08:15,877 --> 00:08:18,577
在Vinci市又殺了多少?

142
00:08:18,579 --> 00:08:22,414
我們希望撤銷所有涉及這一事件的指控

143
00:08:22,416 --> 00:08:26,418
我們還要刪除Lindel小姐早前的假釋違規記錄

144
00:08:26,471 --> 00:08:28,587
是你的公關做的 對吧?

145
00:08:28,589 --> 00:08:31,841
收買小報想要中傷他?

146
00:08:31,893 --> 00:08:34,927
現在你倒同意撤銷指控了?

147
00:08:34,979 --> 00:08:37,596
我在治療中學到很多

148
00:08:37,598 --> 00:08:39,265
聽從內心更高能量的聲音

149
00:08:39,317 --> 00:08:41,267
我在Vinci市救過人

150
00:08:41,269 --> 00:08:43,769
哦 能抵消

151
00:08:43,771 --> 00:08:46,188
無辜中槍死去的市民嗎?

152
00:08:46,240 --> 00:08:49,158
是 可以

153
00:08:49,193 --> 00:08:52,495
我只是不想發生在我身上的事情再發生在別人身上

154
00:08:52,530 --> 00:08:55,498
Woodrugh警探現在負責保險欺詐案

155
00:08:55,533 --> 00:08:57,833
你成功讓他遠離公路了

156
00:08:57,869 --> 00:08:59,418
恭喜你

157
00:08:59,453 --> 00:09:01,670
我們還要談嗎?

158
00:09:01,706 --> 00:09:03,789
你想和解 那就和解

159
00:09:03,841 --> 00:09:05,424
她他媽的是個謊話精

160
00:09:05,459 --> 00:09:08,210
罵人的話我們都已經說過了

161
00:09:08,262 --> 00:09:12,381
我們本來可以再提起民事訴訟的 Woodrugh先生

162
00:09:12,433 --> 00:09:15,718
是Woodrugh警探

163
00:09:17,305 --> 00:09:18,938
價格變了

164
00:09:18,973 --> 00:09:21,473
看在多年情份上 給個友情價吧

165
00:09:21,475 --> 00:09:24,143
Frank 拜託 就這經濟形勢?

166
00:09:24,195 --> 00:09:26,028
{\an8}美國喝酒一般會讓酒保開單子 最後喝完一起結

167
00:09:24,195 --> 00:09:26,028
給我開個單子 Lloyd

168
00:09:33,204 --> 00:09:34,787
你是Frank Semyon?

169
00:09:35,706 --> 00:09:37,456
你們是誰?

170
00:09:37,491 --> 00:09:40,659
我們叫Gonzales 在這工作的

171
00:09:44,298 --> 00:09:46,131
怎麼可能 朋友?

172
00:09:46,167 --> 00:09:48,884
我們跟Santos有協議

173
00:09:50,504 --> 00:09:52,838
沒人見過他

174
00:09:52,890 --> 00:09:54,506
挺長時間了

175
00:09:54,559 --> 00:09:57,259
我們聽說了

176
00:09:57,311 --> 00:09:59,345
是時候敲定一下你我之間的協議了

177
00:10:04,652 --> 00:10:06,268
我們從來沒什麼協議

178
00:10:09,023 --> 00:10:10,990
我也不需要跟人合作

179
00:10:14,278 --> 00:10:16,445
從哪個門進就哪個門出吧 朋友

180
00:10:26,707 --> 00:10:28,540
你還有事嗎 Cisco Kid?

181
00:10:26,707 --> 00:10:29,540
{/an8}Cisco Kid是頭戴寬沿草帽的墨西哥騎士虛擬形象

182
00:10:44,108 --> 00:10:46,442
操?

183
00:10:46,477 --> 00:10:48,894
Frank 你他媽在這幹什麼?

184
00:10:48,896 --> 00:10:51,113
你今天很放鬆嘛

185
00:10:52,566 --> 00:10:55,034
小睡片刻而已 Frank

186
00:10:55,069 --> 00:10:56,869
米開朗基羅也午睡的

187
00:10:58,122 --> 00:11:00,205
你記得Archeron廢物管理公司嗎?

188
00:11:00,241 --> 00:11:01,740
你把它拋售了

189
00:11:01,792 --> 00:11:05,077
因為我們把沿走廊的山谷都用重金屬污染了遍

190
00:11:05,079 --> 00:11:06,712
所以?

191
00:11:06,747 --> 00:11:09,715
所以倒閉了

192
00:11:09,750 --> 00:11:12,751
我賣給的那個人 Ali Komunyakaa

193
00:11:12,753 --> 00:11:15,337
我從沒見他喝完一杯啤酒

194
00:11:15,389 --> 00:11:19,091
他喝醉了 在Ventura市跌下山崖

195
00:11:19,143 --> 00:11:22,695
事出突然

196
00:11:22,731 --> 00:11:25,771
不是人人都有我們一樣強健的體魄 Frank

197
00:11:25,772 --> 00:11:27,252
比如Caspere就沒有

198
00:11:29,288 --> 00:11:31,821
Ben可是他媽的縱慾過度

199
00:11:31,823 --> 00:11:33,907
你跟拉皮條的打交道

200
00:11:33,959 --> 00:11:36,826
就會惹一身騷 Frank

201
00:11:38,547 --> 00:11:40,747
幾個月前

202
00:11:40,799 --> 00:11:44,501
你說有外圍資金對賭場感興趣

203
00:11:45,754 --> 00:11:47,337
是誰?

204
00:11:47,339 --> 00:11:49,339
國外的資金

205
00:11:51,226 --> 00:11:54,010
什麼鳥人 我不記得了

206
00:11:54,012 --> 00:11:57,514
那之後沒再聯繫

207
00:11:57,516 --> 00:11:59,682
你兒子沒搬去Oakland

208
00:11:59,684 --> 00:12:00,934
我注意到了

209
00:12:00,986 --> 00:12:02,936
是沒有

210
00:12:02,988 --> 00:12:05,021
但你搬去Glendale了

211
00:12:05,023 --> 00:12:06,523
可惜啊

212
00:12:06,575 --> 00:12:08,358
唔

213
00:12:09,361 --> 00:12:10,527
你兒子Tony也可惜了

214
00:12:10,579 --> 00:12:14,197
我家裏人不關你的事 小子

215
00:12:14,249 --> 00:12:17,333
你一直通過賭場組織妓女

216
00:12:17,369 --> 00:12:20,203
我也可以睜一隻眼閉一隻眼

217
00:12:22,290 --> 00:12:25,425
不過你每月得再多付百分之五

218
00:12:25,460 --> 00:12:27,927
出去吧 Frank

219
00:12:27,963 --> 00:12:30,180
下回等我請你來你再來

220
00:12:31,800 --> 00:12:33,850
請繼續你的"工作"吧

221
00:12:33,885 --> 00:12:35,718
米開朗基羅

222
00:12:37,439 --> 00:12:40,023
Semyon先生

223
00:12:40,058 --> 00:12:43,276
別對我指手畫腳 溪生戰役狗

224
00:12:40,058 --> 00:12:43,276
{/an8}越南戰爭中的一場戰役 此處指其為越南人

225
00:12:43,277 --> 00:12:44,766
我是中國人

226
00:12:44,801 --> 00:12:47,530
{\an8}暗指天安門事件

227
00:12:44,801 --> 00:12:47,530
那你他媽的倒是站到坦克前去啊

228
00:12:47,566 --> 00:12:49,699
Velcoro先生是州里反腐調查中

229
00:12:49,734 --> 00:12:51,568
的利害關係人

230
00:12:51,620 --> 00:12:53,069
調查最終毫無結果

231
00:12:53,071 --> 00:12:55,321
在Vinci槍戰之後 他離職了

232
00:12:55,373 --> 00:12:57,657
然而還處在審查中 還有一項藥物濫用指控

233
00:12:57,742 --> 00:12:59,375
那是毫無根據的謠傳

234
00:12:59,411 --> 00:13:02,412
沒有記錄顯示我的客戶使用毒品

235
00:13:02,414 --> 00:13:04,609
你可以提交一份血液檢測報告嗎 Velcoro先生?

236
00:13:04,610 --> 00:13:06,179
當然可以 大人

237
00:13:06,214 --> 00:13:07,133
最後 大人

238
00:13:07,169 --> 00:13:09,636
我們對Velcoro先生的父權提出質疑

239
00:13:09,671 --> 00:13:12,505
希望能確定他是否實屬親生父親

240
00:13:12,557 --> 00:13:14,307
- 反對  - 操你媽的

241
00:13:14,342 --> 00:13:15,842
Velcoro先生 你這麼做對本案毫無益處

242
00:13:15,894 --> 00:13:17,010
Brune太太在懷孕前

243
00:13:17,062 --> 00:13:18,678
曾遭受性侵害

244
00:13:18,730 --> 00:13:21,514
她相信強姦者才是她兒子的親生父親

245
00:13:21,566 --> 00:13:24,517
我撫養那孩子長大 現在還在養

246
00:13:24,569 --> 00:13:26,319
他是誰的無關緊要...

247
00:13:26,354 --> 00:13:28,104
我們的立場是這至關重要

248
00:13:30,942 --> 00:13:32,192
我那麼信任你

249
00:13:32,244 --> 00:13:34,327
- 我那麼信任你  - 你什麼意思?

250
00:13:34,362 --> 00:13:37,363
雙方當事人請勿互相交談

251
00:13:37,415 --> 00:13:38,998
結束

252
00:13:39,034 --> 00:13:41,751
現在我會申請親子鑒定和藥物檢測

253
00:13:41,786 --> 00:13:43,253
在兩項結果出來之前

254
00:13:43,288 --> 00:13:46,289
我決定給予監督探視權

255
00:13:46,291 --> 00:13:48,958
等等 等一下

256
00:13:49,010 --> 00:13:51,127
怎麼 我去看自己兒子還要陌生人在場?

257
00:13:51,129 --> 00:13:54,347
我已經做了裁決 別逼我 Velcoro先生

258
00:13:54,382 --> 00:13:57,634
在這節骨眼上任何裁決修改都不會對你有利

259
00:14:14,035 --> 00:14:16,736
她從來沒那麼看過我

260
00:14:16,788 --> 00:14:18,705
充滿恨意

261
00:14:18,740 --> 00:14:20,373
你真的能通過測試?

262
00:14:20,408 --> 00:14:22,075
是

263
00:14:22,127 --> 00:14:24,494
是 已經戒了60天了

264
00:14:24,496 --> 00:14:27,964
這一仗我要竭盡全力

265
00:14:27,999 --> 00:14:30,250
那就多籌點現金

266
00:14:30,302 --> 00:14:33,169
不管你哪來的錢 肯定要花上大價錢

267
00:14:42,230 --> 00:14:44,314
你急需用錢?

268
00:14:45,433 --> 00:14:47,183
我也急需用錢

269
00:14:47,235 --> 00:14:49,185
我們現在可是戰時配資

270
00:14:49,237 --> 00:14:50,987
那我多做點工作

271
00:14:51,022 --> 00:14:54,023
我可以在勒克斯多上一個班次

272
00:14:54,075 --> 00:14:55,858
是為了你孩子嗎?

273
00:14:57,529 --> 00:15:00,780
我倒有個工作適合你

274
00:15:00,832 --> 00:15:02,615
買了廢物管理公司那個人死了

275
00:15:02,667 --> 00:15:05,118
就是鐵路走廊工程裏的公司

276
00:15:05,170 --> 00:15:07,704
地方已經清理出來了

277
00:15:07,706 --> 00:15:09,789
我要開始聽從我的直覺

278
00:15:09,841 --> 00:15:12,592
這種不詳的感覺

279
00:15:12,627 --> 00:15:14,043
我要你去跟蹤Blake

280
00:15:14,045 --> 00:15:16,262
我想知道他不在我身邊時的生活

281
00:15:16,298 --> 00:15:18,598
我沒問題

282
00:15:20,468 --> 00:15:22,302
你怎麼會有這種感覺?

283
00:15:22,354 --> 00:15:24,053
店裏的妓女?

284
00:15:25,140 --> 00:15:26,939
我是在懺悔嗎?

285
00:15:26,975 --> 00:15:28,808
不是

286
00:15:28,860 --> 00:15:31,361
只是沒見過你這樣

287
00:15:31,396 --> 00:15:33,313
可能只是你觀察力不夠

288
00:15:35,700 --> 00:15:37,617
問你點事兒?

289
00:15:38,787 --> 00:15:41,954
你真覺得是那些墨西哥人殺了Caspere?

290
00:15:44,159 --> 00:15:46,075
我不知道

291
00:15:46,077 --> 00:15:49,495
什麼監視...

292
00:15:50,832 --> 00:15:53,966
那破房子竟然是他媽的毒品工廠

293
00:16:02,227 --> 00:16:04,761
Caspere死了

294
00:16:04,763 --> 00:16:07,930
拉了我五百萬美元現金陪葬

295
00:16:09,651 --> 00:16:12,268
Stan被人殺了

296
00:16:12,320 --> 00:16:15,071
我被擠出了鐵路走廊工程

297
00:16:16,324 --> 00:16:18,608
敵人不肯揭下面紗 Raymond

298
00:16:19,778 --> 00:16:22,945
讓我更加難以報復

299
00:16:22,947 --> 00:16:25,915
就好像...

300
00:16:25,950 --> 00:16:28,785
勾起慾火又不讓人發洩

301
00:16:31,623 --> 00:16:34,340
我看看勒克斯還有沒有多餘的班次

302
00:16:34,376 --> 00:16:35,958
但你跟著Blake

303
00:16:36,010 --> 00:16:38,511
為了讓我安心 他有點太平靜了

304
00:16:53,228 --> 00:16:56,479
哦 Paulie 不

305
00:16:56,531 --> 00:16:58,948
我要結婚了

306
00:16:58,983 --> 00:17:01,150
我愛她

307
00:17:11,413 --> 00:17:12,745
她的名字叫Emily

308
00:17:12,797 --> 00:17:14,580
她懷孕幾個月了?

309
00:17:14,632 --> 00:17:16,666
差不多四個月了

310
00:17:18,052 --> 00:17:20,052
老天啊

311
00:17:24,309 --> 00:17:26,759
那麼多蠢事你偏偏...

312
00:17:29,013 --> 00:17:32,181
你是個帥哥白人小伙兒

313
00:17:32,233 --> 00:17:35,184
而你卻偏偏要去混混火拚...

314
00:17:35,186 --> 00:17:38,187
偏偏要做別人的丈夫

315
00:17:38,189 --> 00:17:40,523
你本該大有作為

316
00:17:41,993 --> 00:17:43,493
好吧

317
00:17:47,031 --> 00:17:50,917
要是我是個男人 我早有了全世界

318
00:17:52,287 --> 00:17:54,370
蠢貨

319
00:18:09,938 --> 00:18:12,188
不 不

320
00:18:12,223 --> 00:18:14,056
不不不

321
00:18:14,058 --> 00:18:16,025
不 媽的

322
00:18:21,533 --> 00:18:23,616
你拿走了

323
00:18:23,651 --> 00:18:25,368
你怎麼能這樣?

324
00:18:25,403 --> 00:18:27,069
拿了什麼 Paulie?

325
00:18:27,956 --> 00:18:29,572
你知道的!

326
00:18:31,075 --> 00:18:32,575
錢啊!

327
00:18:32,627 --> 00:18:35,077
我從阿富汗帶回來的錢啊

328
00:18:35,079 --> 00:18:38,080
他媽的兩萬美金 Cynthia

329
00:18:38,082 --> 00:18:42,251
那個袋子? 哦 Paulie

330
00:18:42,253 --> 00:18:44,837
你已經回來四年了

331
00:18:44,889 --> 00:18:46,639
我以為那是你留給我的東西

332
00:18:46,674 --> 00:18:50,476
什麼... 我藏著是等你來找嗎?

333
00:18:51,813 --> 00:18:53,763
那是我的資金

334
00:18:53,765 --> 00:18:55,348
我要有個孩子了

335
00:18:55,400 --> 00:18:57,316
這我怎麼會知道?

336
00:18:58,269 --> 00:19:00,653
我他媽為了這筆錢拚死拚活

337
00:19:00,688 --> 00:19:03,439
你把錢花哪兒去了 賭博嗎?

338
00:19:03,441 --> 00:19:06,526
聽我說

339
00:19:06,578 --> 00:19:08,744
你知道我失業了

340
00:19:08,780 --> 00:19:11,364
我完全有理由期望得到一點幫助

341
00:19:11,416 --> 00:19:13,032
我正在組建一個家庭

342
00:19:13,084 --> 00:19:14,917
我知道那對你這種人來說 屁都不是

343
00:19:14,953 --> 00:19:16,786
可它對我很重要!

344
00:19:16,788 --> 00:19:21,007
你他媽別跟我說 我不在乎家庭

345
00:19:21,042 --> 00:19:23,042
我曾經是個舞者

346
00:19:23,094 --> 00:19:25,211
但我懷了你

347
00:19:25,263 --> 00:19:28,965
我一個人把你養大

348
00:19:30,018 --> 00:19:32,184
我本來完全可以把你打掉

349
00:19:32,220 --> 00:19:35,021
你根本就不知道是誰的

350
00:19:38,393 --> 00:19:41,110
你毀了我的事業

351
00:19:41,145 --> 00:19:44,480
你個忘恩負義的混蛋

352
00:19:46,701 --> 00:19:49,318
我懷了你九個月

353
00:19:49,370 --> 00:19:52,822
你變成這個怪胎以後

354
00:19:52,824 --> 00:19:54,874
我還一直養著你

355
00:19:56,327 --> 00:19:58,628
你個怪人

356
00:19:58,663 --> 00:20:01,797
你所有的好朋友 都是男孩

357
00:20:03,134 --> 00:20:06,385
是 我瞭解你 Paulie

358
00:20:06,421 --> 00:20:08,220
是 我知道

359
00:20:09,674 --> 00:20:12,508
閉上你的臭嘴

360
00:20:12,510 --> 00:20:16,562
你個蛇蝎毒婦

361
00:20:21,936 --> 00:20:24,987
Paul啊

362
00:20:25,023 --> 00:20:28,024
喂 Paulie?

363
00:20:28,026 --> 00:20:30,276
等等

364
00:20:31,913 --> 00:20:36,332
我上周拿到的 警察一直就沒有收穫

365
00:20:36,367 --> 00:20:39,285
你... 你說你會調查它

366
00:20:39,337 --> 00:20:42,338
她把這個留在郵政信箱?

367
00:20:42,373 --> 00:20:44,206
寄到我的舊地址去了

368
00:20:44,258 --> 00:20:46,208
過了一段時間 我們才收到賬單

369
00:20:46,260 --> 00:20:49,211
等我付了錢 他們就給了我這些

370
00:20:49,213 --> 00:20:51,297
你安頓好了嗎?

371
00:20:58,306 --> 00:21:00,022
這是什麼意思?

372
00:21:00,058 --> 00:21:01,474
看起來像是個派對

373
00:21:01,526 --> 00:21:03,359
你有跟警局說嗎?

374
00:21:03,394 --> 00:21:07,947
他們一無所獲 我什麼都沒聽到

375
00:21:07,982 --> 00:21:10,533
我不想把這個交上去

376
00:21:10,568 --> 00:21:13,569
我覺得... 我們談話的時候

377
00:21:13,571 --> 00:21:16,455
我覺得我可以信任你

378
00:21:24,582 --> 00:21:26,632
我去

379
00:21:46,320 --> 00:21:47,853
我操

380
00:21:47,905 --> 00:21:49,405
你不是因爆粗口而被警告了嗎?

381
00:21:58,783 --> 00:22:00,366
抱歉讓你待這下面

382
00:22:00,418 --> 00:22:04,120
雖然我知道你不相信 但告發你的不是我

383
00:22:04,122 --> 00:22:06,505
警長已經知道我們的事了

384
00:22:06,541 --> 00:22:08,124
我擔了全部的責任

385
00:22:08,126 --> 00:22:10,843
是 沒錯 你是個白馬王子

386
00:22:10,878 --> 00:22:13,295
過幾個月 你就會離開這裏的

387
00:22:15,600 --> 00:22:18,017
聽著 有人一直想搞你 妹子

388
00:22:18,052 --> 00:22:20,886
要是你再多幾個朋友 可能就沒那麼容易被搞垮

389
00:22:23,858 --> 00:22:26,142
嘿 嘿

390
00:22:26,144 --> 00:22:29,729
你還記得我們幾個月前去收的房子嗎?

391
00:22:29,781 --> 00:22:31,647
那個失蹤的女孩 Vera

392
00:22:31,649 --> 00:22:33,149
記得

393
00:22:33,151 --> 00:22:35,868
你說你調查過她原來室友的通話記錄

394
00:22:35,903 --> 00:22:38,320
發現了Vera最後打電話的地址

395
00:22:38,372 --> 00:22:41,624
對 是在北邊

396
00:22:41,659 --> 00:22:43,993
能把那個給我嗎?

397
00:22:44,045 --> 00:22:46,378
你已經在這裏了

398
00:22:48,800 --> 00:22:50,916
這件事你幫我 我答應

399
00:22:50,968 --> 00:22:54,053
做一次徹底的發自內心的反省

400
00:22:57,008 --> 00:22:58,974
好吧

401
00:23:31,292 --> 00:23:32,958
忠誠很重要

402
00:23:33,010 --> 00:23:35,711
通常也很痛苦

403
00:23:35,713 --> 00:23:39,682
也許有天你會想問問自己

404
00:23:39,717 --> 00:23:42,852
你正在經歷的痛苦還有沒有盡頭

405
00:23:42,887 --> 00:23:45,304
然後...

406
00:23:45,356 --> 00:23:48,307
你會發現根本沒有盡頭

407
00:23:49,393 --> 00:23:52,228
苦海 無邊

408
00:23:54,315 --> 00:23:56,732
敗下陣來的終究是人

409
00:25:43,841 --> 00:25:45,307
- Tony 你好嗎?  - Osip

410
00:25:45,343 --> 00:25:47,476
隨時恭候

411
00:25:47,511 --> 00:25:49,845
支持是最重要的

412
00:25:49,897 --> 00:25:51,897
讓我看看

413
00:26:51,075 --> 00:26:52,708
這些書全是扯淡

414
00:26:52,743 --> 00:26:56,045
不管他們到底在這兒搞什麼 我都想不明白

415
00:26:56,080 --> 00:26:59,081
這不奇怪 我們可以讓事情水落石出

416
00:27:00,167 --> 00:27:02,668
你呢? 你過得怎樣?

417
00:27:02,720 --> 00:27:04,920
這個Santos在哪裏?

418
00:27:04,922 --> 00:27:06,422
這地方曾經的主人

419
00:27:06,424 --> 00:27:08,640
不論他在哪兒 他都不會回來的

420
00:27:08,676 --> 00:27:11,510
這是墮落之都 Frank

421
00:27:11,562 --> 00:27:15,564
我知道賭場裏在發生什麼

422
00:27:15,599 --> 00:27:17,733
我們不只是運營夜店 對吧

423
00:27:17,768 --> 00:27:22,488
現在是 我們在謀生

424
00:27:23,491 --> 00:27:25,107
知道嗎? 我們在重建

425
00:27:25,109 --> 00:27:28,160
我們相遇的時候 你幾乎脫離這一切了

426
00:27:28,195 --> 00:27:30,412
你是有規劃的

427
00:27:30,448 --> 00:27:34,283
一旦有人偷走了我們所有錢

428
00:27:34,285 --> 00:27:38,370
那個規劃就實施不了了

429
00:27:38,422 --> 00:27:41,924
當我深陷泥潭時 規劃也實施不了

430
00:27:41,959 --> 00:27:44,343
你不會想把一個孩子帶到這種環境中來

431
00:27:44,378 --> 00:27:47,129
什麼環境? 這是什麼意思?

432
00:27:47,181 --> 00:27:49,214
打斷一下

433
00:27:49,266 --> 00:27:51,633
首先 我認為這是我們倆的事

434
00:27:51,685 --> 00:27:54,803
沒錯 但肯定有不止於此的事情

435
00:27:54,805 --> 00:27:56,388
天啊 Frank 我是幫了你

436
00:27:56,440 --> 00:27:58,807
但我不想成為一個街頭混混的妻子

437
00:27:58,809 --> 00:28:01,443
你知道那個詞會讓我不高興

438
00:28:01,479 --> 00:28:04,229
因為我沒有向這個世界索求什麼

439
00:28:04,281 --> 00:28:08,233
我拿到了就是... "混混"嗎?

440
00:28:09,703 --> 00:28:12,654
我生來就處在階級鬥爭的錯誤那一方

441
00:28:12,706 --> 00:28:14,706
所以別說混混這種詞

442
00:28:14,742 --> 00:28:18,043
你現在是個拉皮條的 Frank 交易者

443
00:28:18,079 --> 00:28:19,878
我不會跟那些人混在一起

444
00:28:19,914 --> 00:28:21,880
你知道的

445
00:28:21,916 --> 00:28:25,334
我一直都在努力掙扎 好讓我們可以...

446
00:28:25,336 --> 00:28:28,670
那些人 他們做的一切 不管怎樣都會做

447
00:28:28,722 --> 00:28:31,673
犯罪是存在於人類慾望之上的

448
00:28:31,675 --> 00:28:33,725
這是給我留的活路

449
00:28:33,761 --> 00:28:36,178
那這一切的有效期呢?

450
00:28:36,180 --> 00:28:37,513
我們的孩子?

451
00:28:37,515 --> 00:28:39,314
我們的孩子是規劃的一部分

452
00:28:39,350 --> 00:28:41,517
正當合法也是規劃的一部分

453
00:28:41,569 --> 00:28:44,353
先不說這個 你愛我嗎?

454
00:28:45,356 --> 00:28:46,822
那你跟我同心協力

455
00:28:46,857 --> 00:28:50,075
又或許...

456
00:28:50,111 --> 00:28:52,778
你愛我 但不想支持我

457
00:28:52,830 --> 00:28:55,864
我理解

458
00:28:55,866 --> 00:28:58,033
但說出來

459
00:28:58,035 --> 00:29:00,786
這樣我們就不必提心吊膽

460
00:29:00,838 --> 00:29:03,589
彷彿我不是我 你不是你

461
00:29:11,849 --> 00:29:13,799
我覺得我不會有孩子了 Frank

462
00:29:13,851 --> 00:29:17,386
我一直假裝 騙自己不是那樣的

463
00:29:17,438 --> 00:29:19,605
我以為有可能...

464
00:29:19,640 --> 00:29:23,559
但我獨自找過醫生

465
00:29:23,561 --> 00:29:25,561
我做過不止一次

466
00:29:25,563 --> 00:29:27,863
我做過不止一次手術

467
00:29:27,898 --> 00:29:29,565
- 我做過三次  - 三次?

468
00:29:29,567 --> 00:29:31,066
- 你他媽...  - 在我20歲的時候

469
00:29:31,118 --> 00:29:34,953
我們都認為我不會有孩子了 我生育不了

470
00:29:34,989 --> 00:29:37,322
你...

471
00:29:37,374 --> 00:29:40,459
你 可為什麼現在告訴我?

472
00:29:40,494 --> 00:29:43,996
也許我現在沒那麼有魅力了

473
00:29:44,048 --> 00:29:46,915
為什麼不在我當時最得意的時候告訴我這個?

474
00:29:46,917 --> 00:29:49,251
現在 我是我

475
00:29:49,303 --> 00:29:52,054
你是你了

476
00:29:52,089 --> 00:29:55,257
現在我們都打開天窗說亮話了

477
00:29:55,259 --> 00:29:57,092
所以誰愛誰?

478
00:30:06,820 --> 00:30:08,403
這隻雞看起來不錯

479
00:30:08,439 --> 00:30:10,689
你用了那本食譜還是...?

480
00:30:10,741 --> 00:30:13,108
- 是的  - Carlotta的食譜?

481
00:30:13,160 --> 00:30:16,828
是的 我希望成品跟她做的一樣好

482
00:30:16,864 --> 00:30:18,614
- 給  - 非常好

483
00:30:18,616 --> 00:30:21,250
- 哦  - 謝謝

484
00:30:21,285 --> 00:30:22,951
謝謝

485
00:30:23,003 --> 00:30:26,205
我們在說 生完孩子後

486
00:30:26,257 --> 00:30:28,924
讓媽咪來住段時間是個好主意

487
00:30:28,959 --> 00:30:31,843
婚禮呢? 趕緊啊 我說

488
00:30:31,879 --> 00:30:33,712
你正在籌備 要加快速度啊

489
00:30:33,764 --> 00:30:35,464
你會希望我在這裏的

490
00:30:35,466 --> 00:30:37,266
你不知道自己面對的是什麼

491
00:30:37,301 --> 00:30:39,468
夜長夢多啊

492
00:30:39,520 --> 00:30:41,303
也許會有點擠

493
00:30:41,305 --> 00:30:44,389
我睡客廳的沙發 我不會抱怨的

494
00:30:44,441 --> 00:30:48,310
我四歲時 在船上待了一整個星期 我都沒抱怨

495
00:30:48,312 --> 00:30:51,063
在船體下層八天

496
00:30:51,115 --> 00:30:52,898
- 媽媽  - 什麼?

497
00:30:52,950 --> 00:30:54,866
他會逮捕我嗎?

498
00:30:54,902 --> 00:30:57,986
感謝上蒼 你不用騎摩托車了

499
00:30:57,988 --> 00:31:01,156
好多了 現在你穿西裝了

500
00:31:01,158 --> 00:31:03,158
他很帥

501
00:31:12,469 --> 00:31:14,503
幾個月前

502
00:31:14,505 --> 00:31:16,838
我說起領養的事情

503
00:31:16,840 --> 00:31:18,006
Jordan 我不想...

504
00:31:18,058 --> 00:31:20,842
我一直在想 你還小的時候

505
00:31:20,894 --> 00:31:23,395
要是有人照顧你

506
00:31:23,430 --> 00:31:25,647
那會怎麼樣呢?

507
00:31:25,683 --> 00:31:28,317
要是有人照顧你

508
00:31:28,352 --> 00:31:29,985
現在說已經晚了

509
00:31:30,020 --> 00:31:32,354
我跟你一起 Frank

510
00:31:32,406 --> 00:31:34,356
我愛你

511
00:31:34,408 --> 00:31:38,026
但我不想看見你迷失現在的自己

512
00:31:38,078 --> 00:31:40,028
我說的不是錢

513
00:31:42,032 --> 00:31:44,333
我想謝謝你這樣看待我

514
00:31:44,368 --> 00:31:47,202
你現在一定要這麼活著 讓我崩潰

515
00:31:47,204 --> 00:31:49,338
我的問題是 你不上床

516
00:31:49,373 --> 00:31:53,625
我們倆每天晚上都喝得爛醉

517
00:31:53,677 --> 00:31:55,794
我會找到解決方式

518
00:31:55,846 --> 00:31:59,548
領養的事 你態度很明確

519
00:31:59,600 --> 00:32:04,386
我想你是在跟曾經孩童時的自己說不

520
00:32:04,438 --> 00:32:07,389
你當時說是別人的問題

521
00:32:17,151 --> 00:32:19,568
我要回家了

522
00:32:22,623 --> 00:32:25,290
你應該花點時間跟我在一起

523
00:32:51,235 --> 00:32:53,652
# 很難醒來... #

524
00:32:53,687 --> 00:32:56,855
在證物室查了一整天

525
00:32:56,907 --> 00:32:59,574
然後去了Vinci警局

526
00:32:59,610 --> 00:33:01,443
沒有人知道

527
00:33:01,495 --> 00:33:03,245
憑空消失了

528
00:33:03,280 --> 00:33:05,781
好吧 看著很像

529
00:33:05,833 --> 00:33:08,617
但這些可以在Caspere死之前就被拿走的

530
00:33:10,120 --> 00:33:12,454
最近怎麼樣?

531
00:33:12,456 --> 00:33:14,423
酒喝得更多了

532
00:33:15,626 --> 00:33:18,627
我的手已經廢了

533
00:33:18,679 --> 00:33:21,046
不停顫抖 你呢?

534
00:33:21,098 --> 00:33:23,215
跟自己說了很多

535
00:33:23,267 --> 00:33:25,851
又開始嗜酒 算是個變化吧

536
00:33:31,291 --> 00:33:34,426
那麼Caspere保險箱裏的鑽石不在證物室了

537
00:33:34,461 --> 00:33:37,796
也不是不可能發生的

538
00:33:39,049 --> 00:33:40,932
這個女孩消失了

539
00:33:40,968 --> 00:33:44,803
就在Caspere的屍體出現之前不久

540
00:33:44,805 --> 00:33:47,389
那些援交聚會 我們聽說的都是?

541
00:33:47,441 --> 00:33:49,474
有勢力的人

542
00:33:49,476 --> 00:33:52,861
我不能找出所有人 但這是州參議員

543
00:33:52,896 --> 00:33:54,730
看這個

544
00:33:54,782 --> 00:33:56,531
是Caspere

545
00:33:56,567 --> 00:33:58,734
這種聚會肯定不許拍照的

546
00:33:58,786 --> 00:34:01,286
你怎麼看? 用來勒索的?

547
00:34:01,321 --> 00:34:04,623
你真的以為我們理清了Caspere的案子嗎?

548
00:34:05,876 --> 00:34:07,375
那些墨西哥人?

549
00:34:07,411 --> 00:34:10,045
他們手裏有Caspere家裏的東西

550
00:34:10,080 --> 00:34:11,713
還有指紋 你在乎他們?

551
00:34:11,749 --> 00:34:14,549
是這些人把你困在籠裏的 Bezzerides

552
00:34:14,585 --> 00:34:17,803
這個女孩失蹤了

553
00:34:17,838 --> 00:34:20,172
沒人在乎

554
00:34:20,174 --> 00:34:23,975
內陸被污染的地區突然寸土寸金

555
00:34:24,011 --> 00:34:26,011
沒人在乎

556
00:34:26,013 --> 00:34:28,647
一群人被亂槍射死

557
00:34:28,682 --> 00:34:31,233
也沒有人在乎

558
00:34:34,021 --> 00:34:37,773
好吧 我不再是警察了

559
00:34:37,825 --> 00:34:40,192
聽說 你也不再是偵探了

560
00:34:42,029 --> 00:34:46,031
沒錯 你給某個重操舊業的暴徒當保鏢

561
00:34:46,033 --> 00:34:47,365
我記錄證物

562
00:34:47,417 --> 00:34:49,701
我做咨詢的

563
00:34:49,753 --> 00:34:53,505
你應該辭職的 太大材小用了

564
00:34:53,540 --> 00:34:55,707
有那個小子的消息嗎?

565
00:34:55,759 --> 00:34:58,710
我聽說 欺詐調查?

566
00:34:58,712 --> 00:35:01,630
那天他是個十足的勇士

567
00:35:01,682 --> 00:35:04,466
是啊 我跟他聊過了

568
00:35:04,518 --> 00:35:07,052
他太慘了

569
00:35:07,054 --> 00:35:08,220
是個執行任務的好手

570
00:35:08,222 --> 00:35:10,272
那他也應該辭職

571
00:35:12,442 --> 00:35:15,443
為什麼Dixon沒看出來那是個毒品窩?

572
00:35:15,479 --> 00:35:17,479
我不知道

573
00:35:17,531 --> 00:35:19,114
因為他是個腦子進水的酒鬼

574
00:35:19,149 --> 00:35:22,284
我有了個新的計劃

575
00:35:22,369 --> 00:35:24,452
因為在我們這種

576
00:35:24,488 --> 00:35:27,823
不上檯面的關係之間 我根本不能左右什麼

577
00:35:27,875 --> 00:35:31,209
所以我試著盡量不去讓別人失望

578
00:35:31,245 --> 00:35:32,627
而且我分得清自己的職責

579
00:35:32,663 --> 00:35:35,213
和別人的職責

580
00:35:40,838 --> 00:35:45,590
# 分開時難 #

581
00:35:45,642 --> 00:35:48,977
# 別亦難... #

582
00:35:49,012 --> 00:35:51,730
不要那樣 這個... 這...

583
00:35:51,765 --> 00:35:54,399
見到你很高興

584
00:35:54,434 --> 00:35:56,601
我都快記不得還有你了

585
00:35:58,272 --> 00:36:02,741
# 壁爐邊上的畫像 #

586
00:36:02,776 --> 00:36:07,028
# 在呼喚你的名字 #

587
00:36:07,080 --> 00:36:10,282
# 輕柔地喚起遺忘的旋律 #

588
00:36:10,334 --> 00:36:15,287
# 讓人忘記苦痛... #

589
00:36:24,298 --> 00:36:27,265
TCM上面的Lee Marvin的電影

590
00:36:31,305 --> 00:36:33,555
換個輕快的吧

591
00:36:33,607 --> 00:36:35,941
看什麼都行

592
00:37:07,174 --> 00:37:08,924
什麼情況?

593
00:37:08,976 --> 00:37:10,976
是你老闆甩手不幹了的

594
00:37:11,011 --> 00:37:13,395
- 一了百了  - 這就是我要說的

595
00:37:13,430 --> 00:37:15,597
我們結束了Vinci的調查 Geldof也宣佈了

596
00:37:15,649 --> 00:37:18,183
競選州長並突然為此大肆籌款

597
00:37:18,185 --> 00:37:20,018
所以他是拿到了他的那份 這又是什麼情況?

598
00:37:20,020 --> 00:37:22,520
你得到了你的那份? 我的呢?

599
00:37:22,572 --> 00:37:25,357
一個真正的司法部長可以做得更多

600
00:37:25,409 --> 00:37:26,691
她跟你說過那個失蹤的女孩了嗎?

601
00:37:26,743 --> 00:37:29,611
而你 怎麼的 你要找麻煩嗎?

602
00:37:31,949 --> 00:37:33,865
我要執行任務

603
00:37:33,867 --> 00:37:35,867
不然的話我沒辦法開心起來

604
00:37:35,869 --> 00:37:39,120
Geldof的行為讓Vinci的權力階層與

605
00:37:39,172 --> 00:37:42,257
上層州內機構的勾結昭然若揭

606
00:37:42,292 --> 00:37:44,426
給未來的州長找麻煩

607
00:37:44,511 --> 00:37:46,544
不會影響你的前程嗎

608
00:37:46,546 --> 00:37:50,715
我在重組一個機密的特別調查小組

609
00:37:50,717 --> 00:37:53,385
既定目標是追蹤Irina Rulfo

610
00:37:53,387 --> 00:37:55,303
那個去典當行當東西 造成今天這一切的女孩

611
00:37:55,355 --> 00:37:57,389
你知道她從沒被逮捕

612
00:37:57,391 --> 00:37:58,890
真正的目標是什麼?

613
00:37:58,892 --> 00:38:01,476
找出是誰殺了Caspere

614
00:38:01,528 --> 00:38:03,228
揭露Vinci警局 市長辦公室

615
00:38:03,230 --> 00:38:05,030
司法部長以及任何其他的

616
00:38:05,065 --> 00:38:06,815
州立機構之間的勾結

617
00:38:06,867 --> 00:38:08,533
你知道我不再是警察了

618
00:38:08,568 --> 00:38:10,402
你還有許可證 我查過了

619
00:38:10,454 --> 00:38:11,987
我可以把你選派為州檢察官

620
00:38:12,039 --> 00:38:13,905
調查失蹤人口的特派員

621
00:38:13,957 --> 00:38:17,075
我需要那些不會引起注意的人

622
00:38:17,077 --> 00:38:18,243
如果走漏了消息

623
00:38:18,295 --> 00:38:19,828
他們可以像上次一樣將其扼殺

624
00:38:19,880 --> 00:38:22,380
我有工作了

625
00:38:24,418 --> 00:38:26,418
多謝了 但我拒絕

626
00:38:27,587 --> 00:38:29,421
你的工作能讓孩子回到你身邊嗎?

627
00:38:33,226 --> 00:38:34,759
你都知道些什麼?

628
00:38:34,811 --> 00:38:37,062
我知道事情對你沒那麼有利

629
00:38:38,265 --> 00:38:39,931
州檢察官辦公室可以替你

630
00:38:39,933 --> 00:38:42,317
與家庭事務部進行斡旋

631
00:38:42,352 --> 00:38:44,436
提出建議 證詞

632
00:38:44,488 --> 00:38:47,939
我能保證孩子回到你的身邊

633
00:38:53,447 --> 00:38:56,114
好吧 他們從沒找到錄像還有硬盤

634
00:38:58,869 --> 00:39:00,618
我也不認為向我開槍的人

635
00:39:00,620 --> 00:39:04,089
是那天在街上亂槍掃射的瘋子之一

636
00:39:04,124 --> 00:39:06,124
順便說一下...

637
00:39:08,628 --> 00:39:11,963
我想去北邊看看

638
00:39:12,015 --> 00:39:14,265
也許在妓女的派對上會有些線索

639
00:39:14,301 --> 00:39:16,551
很多現金交易

640
00:39:16,603 --> 00:39:19,471
如果真的有個地方進行交易的話 那裏不能錯過

641
00:39:19,473 --> 00:39:20,889
你的狀況不可能去查的

642
00:39:20,941 --> 00:39:22,390
她在休假

643
00:39:22,442 --> 00:39:25,026
我會派她作為機密調查員

644
00:39:25,062 --> 00:39:26,978
就是說我不需要給她註冊

645
00:39:26,980 --> 00:39:28,730
我可以追蹤鑽石那條線索

646
00:39:28,782 --> 00:39:31,116
為什麼出現在Caspere那裏 為什麼會丟失

647
00:39:31,151 --> 00:39:32,951
為什麼這個女孩拍照留了證據

648
00:39:32,986 --> 00:39:35,703
我猜我的關鍵問題是 為什麼是我?

649
00:39:35,739 --> 00:39:37,789
你已經辭職了

650
00:39:37,824 --> 00:39:40,575
你瞭解Vinci警局

651
00:39:40,627 --> 00:39:43,328
有正確的動機 你能查出那些勾結和腐敗

652
00:39:44,831 --> 00:39:47,298
Velcoro 好好想想

653
00:39:48,718 --> 00:39:51,386
亡羊補牢永遠不晚

654
00:40:02,933 --> 00:40:05,767
你讓我的孩子跟我

655
00:40:05,819 --> 00:40:07,569
我就干

656
00:40:08,655 --> 00:40:11,439
那就開始吧 得抓緊時間了

657
00:40:11,491 --> 00:40:13,024
每天都要向我匯報

658
00:40:14,528 --> 00:40:17,912
你不是認為我是這些人裏最差的嗎?

659
00:40:19,416 --> 00:40:22,917
我知道關於你殺人的傳言 根本是狗屁

660
00:40:22,953 --> 00:40:24,953
就覺得其他的傳言或許也不可信

661
00:40:25,005 --> 00:40:27,205
你怎麼決定那只是傳言的?

662
00:40:27,257 --> 00:40:29,374
我以為你知道

663
00:40:30,710 --> 00:40:32,043
他們抓到兇手了

664
00:40:32,095 --> 00:40:35,547
我以為你前妻告訴你了

665
00:40:37,968 --> 00:40:40,935
什麼叫抓到兇手了?

666
00:40:40,971 --> 00:40:42,387
幾周前

667
00:40:42,389 --> 00:40:45,440
在Venice有個傢伙因為性騷擾被拘留了

668
00:40:45,475 --> 00:40:47,559
DNA與六件未解決的強姦案相匹配

669
00:40:47,561 --> 00:40:50,728
包括你前妻的那次

670
00:40:51,898 --> 00:40:54,232
好像會被判終身監禁

671
00:41:00,790 --> 00:41:02,907
給我結果

672
00:41:02,959 --> 00:41:05,243
我會確保孩子回到你身邊

673
00:41:33,018 --> 00:41:35,735
Frank 多謝你來

674
00:41:35,771 --> 00:41:38,605
我的態度是你的人欠我一些地皮

675
00:41:38,657 --> 00:41:41,074
用這個說服董事會還是很困難的

676
00:41:43,361 --> 00:41:45,245
想像一下五年來 走廊的項目

677
00:41:45,280 --> 00:41:48,114
是怎樣被提上日程的

678
00:41:48,166 --> 00:41:50,533
又是怎樣變得一文不值的

679
00:41:57,008 --> 00:41:59,375
我不覺得這會對任何人有好處

680
00:41:59,427 --> 00:42:04,380
廢棄處理設施污染了中央山谷附近的農田和公園

681
00:42:04,432 --> 00:42:06,766
一個轉戰房地產開發的

682
00:42:06,802 --> 00:42:09,552
加州地產商已經進駐了

683
00:42:09,588 --> 00:42:11,721
你就快成功了

684
00:42:11,756 --> 00:42:15,775
Archeron廢物管理公司已經廢除了

685
00:42:15,811 --> 00:42:19,445
我賣給的那個傢伙自己玩砸了

686
00:42:19,481 --> 00:42:21,781
這件事你聽說了嗎?

687
00:42:22,984 --> 00:42:25,034
也許還是有些東西適合你的

688
00:42:25,070 --> 00:42:26,736
為什麼這麼說

689
00:42:26,738 --> 00:42:29,239
我來問你 你聽過Caspere

690
00:42:29,241 --> 00:42:33,710
收藏了一些電影嗎?

691
00:42:33,745 --> 00:42:35,962
自製的影片

692
00:42:35,997 --> 00:42:37,797
有個硬盤 裏面全都是那些影片

693
00:42:39,301 --> 00:42:42,051
如果你有興趣為我們做些什麼...

694
00:42:43,588 --> 00:42:45,805
也許可以讓你重新回到走廊上來

695
00:42:49,394 --> 00:42:51,427
有人拿到了硬盤

696
00:42:51,479 --> 00:42:55,064
我知道警方在他的兩處房子裏都沒找到

697
00:42:55,100 --> 00:42:56,766
那些墨西哥人呢?

698
00:42:56,768 --> 00:42:58,101
殺了Caspere?

699
00:42:58,103 --> 00:42:59,402
我不是偵探

700
00:42:59,437 --> 00:43:01,738
但也許是個正確的方向

701
00:43:01,773 --> 00:43:04,107
如果你確定是他們殺了人

702
00:43:10,782 --> 00:43:13,283
五個區

703
00:43:13,285 --> 00:43:15,118
商業用地

704
00:43:15,170 --> 00:43:17,253
我來找那個硬盤

705
00:43:46,318 --> 00:43:48,318
哦 是啊 我記得你

706
00:43:48,370 --> 00:43:51,621
對嗎? 我能為你做些什麼?

707
00:43:51,656 --> 00:43:54,457
我是來幫你的 醫生

708
00:43:54,492 --> 00:43:58,077
我來幫你保證你整的容不會毀掉

709
00:43:59,664 --> 00:44:01,881
我想不起來我們有什麼可以聊的 長官

710
00:44:01,917 --> 00:44:04,334
上次談話我配合得很好

711
00:44:04,336 --> 00:44:06,469
好吧 也許是我的問題

712
00:44:06,504 --> 00:44:08,721
沒有問到點子上

713
00:44:12,677 --> 00:44:16,012
你 Chessani 妓女還有販賣人口

714
00:44:16,064 --> 00:44:17,931
你給她們隆胸 隆鼻

715
00:44:17,983 --> 00:44:21,150
我不知道你在說什麼

716
00:44:21,186 --> 00:44:22,769
我是精神病醫生

717
00:44:22,821 --> 00:44:25,939
以整容為第二職業的精神病醫生

718
00:44:25,991 --> 00:44:27,857
你 Chessani Caspere

719
00:44:27,909 --> 00:44:30,326
你們的歷史比你交代的久遠多了

720
00:44:31,613 --> 00:44:33,696
老實交代那些姑娘的事情

721
00:44:33,748 --> 00:44:36,950
你對暴力的補償性措施

722
00:44:37,002 --> 00:44:38,868
恰恰表明你沒那麼暴力

723
00:44:38,870 --> 00:44:41,921
同時也彰顯了

724
00:44:41,957 --> 00:44:44,040
你的感知錯誤之深

725
00:45:01,893 --> 00:45:03,276
我今天過得可不順心

726
00:45:03,311 --> 00:45:06,396
打得你皮開肉綻 我或許還能開心點兒

727
00:45:06,398 --> 00:45:09,365
綠豆眼睛王八蛋

728
00:45:09,401 --> 00:45:11,617
那些皮條派對

729
00:45:11,653 --> 00:45:15,038
你口中的上流人物

730
00:45:15,073 --> 00:45:16,739
Caspere參加過

731
00:45:18,243 --> 00:45:19,292
說吧

732
00:45:19,327 --> 00:45:22,495
我... 我只負責給姑娘做手術

733
00:45:22,547 --> 00:45:24,247
給她們隆胸

734
00:45:24,249 --> 00:45:26,666
確保她們在吃藥 僅此而已

735
00:45:34,509 --> 00:45:36,142
那個派對類似安全屋

736
00:45:36,177 --> 00:45:37,760
有錢有勢之人得以秘密集會

737
00:45:37,762 --> 00:45:41,514
再跟我扯什麼動機 我就挖爛你臉上拉過的皮

738
00:45:45,520 --> 00:45:48,988
Caspere跟Tony Chessani商量出派對的想法

739
00:45:49,024 --> 00:45:51,941
Tony是個拉皮條的 卻有政治抱負

740
00:45:51,993 --> 00:45:55,194
他的父親沒有參與這些集會

741
00:45:55,246 --> 00:45:56,946
Tony這項業務使他和那些

742
00:45:56,998 --> 00:45:59,165
你說過的上流人物成了朋友

743
00:45:59,200 --> 00:46:02,118
為Caspere經手的交易打下了人脈基礎

744
00:46:02,170 --> 00:46:03,336
還有什麼?

745
00:46:03,371 --> 00:46:05,955
我... 我覺得兩個人都利用這個機會

746
00:46:06,007 --> 00:46:09,292
搜刮潛在資料 以便敲詐他們的客人

747
00:46:09,294 --> 00:46:12,512
傳聞Ben手頭有很多

748
00:46:12,547 --> 00:46:14,630
重要人物的錄像

749
00:46:14,632 --> 00:46:15,965
比如McCandless

750
00:46:16,017 --> 00:46:17,633
誰?

751
00:46:17,685 --> 00:46:19,552
他是Santa Clara鐵路公司的老闆

752
00:46:19,604 --> 00:46:22,021
現在這個公司縮水了 改叫Catalast

753
00:46:28,813 --> 00:46:30,863
你和Chessani一家老朋友了

754
00:46:33,485 --> 00:46:36,035
把他的第一個妻子送進了精神病院

755
00:46:36,071 --> 00:46:38,821
是的 我盡我所...

756
00:46:38,823 --> 00:46:41,157
盡我所能...

757
00:46:43,078 --> 00:46:45,628
我對Helene傾盡了全力

758
00:46:47,382 --> 00:46:49,298
她很難適應Chessani家的

759
00:46:49,334 --> 00:46:52,085
某些陳年家規

760
00:46:52,137 --> 00:46:54,170
他們...

761
00:46:54,222 --> 00:46:58,174
你可以說 他們是很有"創造力"的一家

762
00:47:08,153 --> 00:47:11,571
回到現場 心裏肯定不好受吧

763
00:47:11,606 --> 00:47:14,857
但也不是承受不住 對吧?

764
00:47:14,859 --> 00:47:17,276
挑那些實心的

765
00:47:17,328 --> 00:47:18,528
還沒有中空

766
00:47:18,580 --> 00:47:20,530
表面比較光滑

767
00:47:21,699 --> 00:47:24,250
就說你失業了 隨便什麼都行

768
00:47:24,285 --> 00:47:27,036
隨便編個故事 下一次派對你必須去

769
00:47:27,038 --> 00:47:30,923
我... 我都不知道還能不能聯繫上那些姑娘

770
00:47:30,959 --> 00:47:33,960
她們的生活也談不上穩定

771
00:47:34,012 --> 00:47:36,262
我開始挺擅長這個了

772
00:47:36,297 --> 00:47:37,847
當然還不如媽媽

773
00:47:37,882 --> 00:47:41,050
如果你能搞到邀請

774
00:47:41,102 --> 00:47:43,469
必須得讓我查查

775
00:47:43,521 --> 00:47:45,521
這個姑娘失蹤了

776
00:47:45,557 --> 00:47:47,223
還有些別的事情

777
00:47:47,225 --> 00:47:49,308
還有別的?

778
00:47:49,360 --> 00:47:50,943
那場槍擊之後你還有案子?

779
00:47:50,979 --> 00:47:52,979
你一直絕口不提

780
00:47:53,031 --> 00:47:56,232
爸爸也問過 說你不回他電話

781
00:47:56,234 --> 00:47:58,401
我很忙 工作上的事

782
00:47:59,904 --> 00:48:03,573
我就說你今天怎麼這麼急著來沙灘

783
00:48:05,076 --> 00:48:08,544
虧我還仔細掂量過 該不該來聽你嘮叨

784
00:48:10,665 --> 00:48:12,882
我也沒資格給你上課

785
00:48:15,086 --> 00:48:16,669
我跟你說了我被加州藝術學院錄取了嗎?

786
00:48:16,721 --> 00:48:20,423
你... 太棒了

787
00:48:20,425 --> 00:48:21,924
真是太好了

788
00:48:21,976 --> 00:48:23,426
謝謝

789
00:48:23,478 --> 00:48:26,229
- 天啊 恭喜你  - 謝謝

790
00:48:27,732 --> 00:48:31,267
我應該... 我應該請你吃晚飯

791
00:48:33,438 --> 00:48:38,107
或許我能聯繫上幾個之前認識的姑娘

792
00:48:40,111 --> 00:48:43,496
別忘了目的是為了讓我混進派對 好嗎?

793
00:48:43,531 --> 00:48:46,749
你不是該坐在辦公桌工作嗎?

794
00:48:46,784 --> 00:48:49,335
我剛開始度假而已

795
00:48:49,370 --> 00:48:52,171
準備去什麼特別的地方嗎?

796
00:48:52,207 --> 00:48:54,290
嗯 Guerneville

797
00:48:54,342 --> 00:48:55,925
你想家了?

798
00:48:55,960 --> 00:48:59,795
你倒是從沒為了一個討厭的地方跑那麼遠

799
00:49:19,651 --> 00:49:21,817
過量的硼會導致這種顏色

800
00:49:21,869 --> 00:49:24,320
是這樣 大多有色鑽石品質都不高

801
00:49:24,372 --> 00:49:27,657
但像這些色調如此飽滿

802
00:49:27,659 --> 00:49:29,659
就非常稀有

803
00:49:29,661 --> 00:49:31,160
還有這樣的八面體切割

804
00:49:31,162 --> 00:49:33,546
這些一看就肯定是偷的

805
00:49:33,581 --> 00:49:35,164
我跟另一個警察也是這麼說的

806
00:49:36,718 --> 00:49:38,551
另一個警察?

807
00:49:38,586 --> 00:49:40,503
對 幾個月前 有個警探進來

808
00:49:40,555 --> 00:49:42,221
帶著跟這一樣的鑽石圖

809
00:49:42,257 --> 00:49:46,175
詢問我是否有人來兜售過這些鑽石

810
00:49:46,177 --> 00:49:47,843
我告訴他我經常查看被偷物品清單

811
00:49:47,845 --> 00:49:49,345
沒見過列表裏有

812
00:49:49,347 --> 00:49:52,265
他跟我說不希望這些鑽石出現在清單上

813
00:49:52,317 --> 00:49:55,101
於是他給了我他的名片

814
00:49:55,153 --> 00:49:56,852
說是我這邊有什麼風聲就讓他知道

815
00:49:56,904 --> 00:49:59,322
- 你還留著那張名片?  - 留著

816
00:50:01,943 --> 00:50:04,944
他是個微胖的人 聞起來一身酒氣

817
00:50:07,031 --> 00:50:09,498
而且趾高氣揚的

818
00:50:13,538 --> 00:50:17,740
問題是 Dixon來問鑽石的時候

819
00:50:17,742 --> 00:50:20,994
是在我們找到安全櫃之前

820
00:50:21,046 --> 00:50:23,546
所以他在我們找到之前就知道這些鑽石

821
00:50:23,581 --> 00:50:26,215
而且還有一點 為什麼不把鑽石列入清單?

822
00:50:26,251 --> 00:50:29,052
我的前搭檔查到這個地址

823
00:50:29,087 --> 00:50:31,421
是那個失蹤女孩最後一次呼叫的地方

824
00:50:32,507 --> 00:50:35,258
地點也在Caspere的GPS定位上

825
00:50:37,846 --> 00:50:40,313
像是找對了地方

826
00:50:42,567 --> 00:50:45,151
在河谷那邊

827
00:50:45,186 --> 00:50:47,603
曾經有個公社

828
00:50:58,783 --> 00:51:00,750
你為什麼說...

829
00:51:02,253 --> 00:51:04,537
你追到的那個人 不是那個?

830
00:51:04,589 --> 00:51:08,091
不 我... 不理解

831
00:51:08,126 --> 00:51:10,460
他們幾周前抓到他了

832
00:51:10,462 --> 00:51:13,046
叫我去

833
00:51:13,098 --> 00:51:14,797
Richard也跟我去的

834
00:51:16,468 --> 00:51:18,017
他是個連環強姦犯

835
00:51:18,053 --> 00:51:21,104
DNA和我當時留存的記錄相符

836
00:51:22,307 --> 00:51:24,107
一切都是你編的?

837
00:51:24,142 --> 00:51:26,642
你所說的一切?

838
00:51:28,646 --> 00:51:31,314
我...

839
00:51:31,316 --> 00:51:33,449
為什麼?

840
00:51:33,485 --> 00:51:36,119
你為什麼要這麼做?

841
00:51:36,154 --> 00:51:37,987
就... 能怎樣?

842
00:51:38,039 --> 00:51:41,874
就能讓我覺得你在保護我?

843
00:51:41,910 --> 00:51:44,327
這...

844
00:51:44,379 --> 00:51:46,712
不是... 我不是...

845
00:51:46,748 --> 00:51:49,665
Ray 這毀了一切

846
00:51:50,802 --> 00:51:53,386
也毀了你

847
00:51:53,421 --> 00:51:58,057
這就是為什麼我堅持做親子鑒定

848
00:51:59,677 --> 00:52:02,011
我必須知道

849
00:52:02,981 --> 00:52:05,848
我必須知道 我才能...

850
00:52:05,900 --> 00:52:07,733
把事情理清楚

851
00:52:07,769 --> 00:52:10,853
我不想再假設

852
00:52:10,855 --> 00:52:13,072
你和Chad的關繫了

853
00:52:14,075 --> 00:52:15,858
等他準備好的時候

854
00:52:15,910 --> 00:52:17,693
他有權知道真相

855
00:52:17,745 --> 00:52:19,779
這...

856
00:52:19,831 --> 00:52:21,614
我們的家庭建立在這個謊言之上

857
00:52:21,666 --> 00:52:23,366
這個謊言必須終結

858
00:52:32,760 --> 00:52:36,212
是他算計了我

859
00:52:36,214 --> 00:52:37,880
是Frank

860
00:52:37,882 --> 00:52:40,600
我聽不懂 Ray

861
00:52:54,983 --> 00:52:56,899
你是認真的?

862
00:52:56,951 --> 00:52:58,901
領養孩子的事?

863
00:53:00,071 --> 00:53:04,073
你跟我說的話 對我很有觸動

864
00:53:07,795 --> 00:53:09,996
我想謝謝你告訴我這些話

865
00:53:14,052 --> 00:53:16,969
我們的父母都不太盡如人意啊

866
00:53:31,436 --> 00:53:34,437
別擔心孩子的事了

867
00:53:34,439 --> 00:53:36,856
現在只有你我

868
00:53:55,927 --> 00:53:58,344
好像很久沒人在家了

869
00:54:16,364 --> 00:54:17,730
要叫當地警方嗎?

870
00:54:17,815 --> 00:54:19,448
帶我們進去?

871
00:54:31,663 --> 00:54:33,496
現在線索又成了鳥兒了

872
00:54:33,498 --> 00:54:35,998
是食腐鳥

873
00:54:50,064 --> 00:54:52,481
你聞到了嗎?

874
00:54:52,517 --> 00:54:54,567
鳥屎嗎?

875
00:55:30,605 --> 00:55:32,521
是動脈噴射出的

876
00:55:35,393 --> 00:55:37,109
天啊

877
00:55:42,900 --> 00:55:45,568
天花板是乾淨的

878
00:55:47,238 --> 00:55:49,572
沒有水漬

879
00:55:56,881 --> 00:55:59,131
我很喜歡這裏

880
00:56:00,585 --> 00:56:03,169
真的

881
00:56:03,221 --> 00:56:05,971
那麼大地方我們也用不到

882
00:56:06,007 --> 00:56:08,307
別這麼說

883
00:56:10,395 --> 00:56:14,063
有個叫McCandless的 Catalast公司...

884
00:56:14,098 --> 00:56:16,232
別做生意了

885
00:56:20,271 --> 00:56:22,738
我們應該賣掉那些店

886
00:56:26,577 --> 00:56:28,911
買個農場

887
00:56:28,946 --> 00:56:32,948
種植有機作物

888
00:56:32,950 --> 00:56:35,084
我都能想到我們當農民的樣子

889
00:56:37,038 --> 00:56:38,871
等你頭一次聞到大糞的時候

890
00:56:38,923 --> 00:56:40,790
會掉頭就跑去找飛機

891
00:56:40,842 --> 00:56:43,092
相信我

892
00:56:45,213 --> 00:56:47,129
我拾過大糞

893
00:56:48,966 --> 00:56:52,101
當時我十四歲

894
00:56:52,136 --> 00:56:53,886
不對 十五

895
00:56:56,023 --> 00:56:57,857
你不會想種東西的

896
00:57:16,661 --> 00:57:20,880
這個人怎麼樣?

897
00:57:22,216 --> 00:57:25,668
我能幫他做點事情

898
00:57:25,670 --> 00:57:27,636
如果做到的話

899
00:57:27,672 --> 00:57:30,256
我們就能全部贏回來

900
00:57:30,308 --> 00:57:32,341
你信任他嗎?

901
00:57:32,393 --> 00:57:34,343
我信任自我利益

902
00:57:40,852 --> 00:57:42,518
待在這

903
00:57:44,238 --> 00:57:47,356
我他媽的來了! 閉嘴!

904
00:58:14,635 --> 00:58:15,801
你他媽有什麼問題?

905
00:58:15,887 --> 00:58:17,553
你一個人?

906
00:58:17,555 --> 00:58:20,055
是啊 怎麼了?

907
00:58:22,810 --> 00:58:24,727
咱倆得談談

908
00:58:38,409 --> 00:58:43,779
# 一道顏色流過你的血 #

909
00:58:45,216 --> 00:58:49,752
# 匆匆一抹金色 #

910
00:58:49,787 --> 00:58:55,124
# 你是如此危險 #

911
00:58:56,460 --> 00:59:00,129
# 讓我欲罷不能 #

912
00:59:01,265 --> 00:59:06,368
# 黑暗會降臨 #

913
00:59:06,404 --> 00:59:10,840
# 當我撥開你身上的秘密 #

914
00:59:10,875 --> 00:59:14,643
# 當我們一絲不掛 #

915
00:59:14,679 --> 00:59:17,613
# 割開手腕 #

916
00:59:17,648 --> 00:59:22,151
# 用手指觸摸一個吻 #

917
00:59:23,354 --> 00:59:26,255
# 誰也不要告訴 #

918
00:59:26,290 --> 00:59:28,991
# 他們不必知道 #

919
00:59:29,026 --> 00:59:33,329
# 對誰也不提起你 #

