饥饿
的青春
第二季  第十二集
0,0,0,fx,学习
0,0,0,fx,分享
0,0,0,fx,进步
本字幕由ZiMuZu原创翻译
最新下载请登录www.ZiMuZu.tv
翻译   冰蓝     妖精希亚
翻译  啾啾     roaddog
校对  roaddog
时间轴 JimmyBeck
后期 斯人       总监 roaddog
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
我的星期内裤收进来了
但你的胸罩还在外面晾着
还没干吗  面积也不大啊
这又不好笑
等等  周五的内裤呢
不  今天是周六
你好  谢天谢地是周五
它落到我的车上了
其实这条内裤还去过
更怪的地方呢
我想听听更多细节  我是泰勒
-我是加比  -我是索菲亚
她有男友  我没有
我也没有...男友
在旧金山得说明  特别是顶着这发型
真的很帅
既然我已经见过你的内裤了
我觉得我请你吃晚餐才合适
好啊
我是说  不行  等等
也许可以吧  有点复杂
等等  我弄糊涂了
你真有男朋友吗
不  我有个老板
你知道的  当你有对象而老板没有时
-会有些尴尬  -不会啊
能让我们单独聊会儿吗
-我其实...  -待在这里  给
松饼啊
加比  你为什么想着乔什
你的内内飘向了那个帅哥  相信它的智慧
我知道  但我刚回乔什家工作
我怕我俩的关系很脆弱
如果我开始跟别人约会  我俩之间就会很奇怪
那就别在上班时说这事
我还真没想过
泰勒  我很乐意跟你约会
什么时候
-你最喜欢什么颜色  -黑色
那就周三吧
加比  你今早好安静啊
因为我忙着不说那件事
-什么事  -我碰上了一个大帅哥
他出现在我家门口
寻找我内裤的主人
简直像是童话一样
早上好
你最爱的教母出现了
那你就是丑陋的继姐姐吗
多说点这帅哥的情况啊
好  他玩乐队  是耍棍子的
也就是说他是打鼓的
打鼓的男人好性感啊
你走进来  加比就闭嘴了
你怎么做到的  教教我吧
很容易
你只用在她说男人时走进来
我才没说什么男人呢
我说的是《布偶大电影》里的动物
对  他打鼓
尤兰达以为他弹吉他  所以...
加比
你可以聊你的约会
真的吗  你不觉得奇怪吗
你不难受吗  你这样说不是为了
装坚强  因为你心如死灰吗
加比  我跟你保证
我完全没意见
他特别有意见
加比  我以为我们说好了上班不提这事
没错  我没做到
但好消息是  我意识到我只用撮合乔什
坏消息是  那是最蠢的主意
不  索菲亚  他不会接受我跟泰勒约会的
除非他也跟别人约会  你怎么会不懂这个
也许因为我脑子里都是知识
而不是洋葱圈渣
你觉得乔什会喜欢你那个漂亮朋友迪迪吗
性病迪迪吗
我觉得不会
那个谁呢  不行
那个谁呢  算了
那么...
她呢
美女  你叫什么
-莎拉  -莎拉
莎拉  名字很性感  你单身吗
我受宠若惊  但我不喜欢女孩
不是的  我不是在给自己搭讪
是给他
他叫乔什  今年三十岁  帅气又土豪
既然他那么好  你怎么不跟他约会
因为他是我老板  那样太不专业了
-他笑起来确实挺可爱  -没错
开保时捷的样子更可爱
埃兰  冷静
所以你变装皇后宾果的主持人不干了
你需要另外找个男扮女装的人
不  我才不做
我知道你叫我亚洲小公主
但那仅限在卧室
不许吃软糖蛋糕
我们会给你找到别的主持  我保证  再见
我听见你说需要个主持
我在教堂主持过宾果  可棒了
相信我  尤兰达  这活不适合你
别这样嘛  我可会带气氛了
摸出I8  我喊"我吃了[音似]一整个披萨"
牧师都被我气死了
没关系  他去更好的地方了
对不起  尤兰达  但真的不行
别这样嘛  为什么我不行
因为你不是...
等等  你转一圈
也许你确实行
我就说嘛
谢谢  艾略特  你真棒
不  有"棒"的是你
别怕饿  午餐到
好啦  我们有叉子刀子勺子  和莎拉
莎拉是啥
这个  她跟我住一栋楼
特别可爱  是个律师助理  还练普拉提
你这是干什么
你知道你有阵子没约会了吧
我选择的  我来选  不是她们
-那我的选择是莎拉  -不用  谢谢
加比  自己能找女朋友的  我是谁啊
但这是对我最好的选择
还有你  莎拉  还有大家
我只是觉得我们之间发生那么多...
-你懂的  四以后  -加比  够惹
我只是觉得如果我跟别人约会了
而你没有  你会不舒服
因为你也许还对某人有感觉呢
自恋狂
要不这样  我们一起出去吧
怎么样  我和莎拉  你和动物
好啊
好的  但能今晚就去吗
因为今天是星期三
我编了个特别好笑的内衣笑话
加比告诉我你是乐队的鼓手
-太帅了  -没错  只差一首主打歌
我们乐队的名字叫"只差一首主打歌"
你听过他们的歌吗
没有  但我听过他在桌上打节奏
特别有天赋
莎拉  来帮我做甜点吧
如果那是"我们去谈谈男人"的暗号  那当然
谢谢
加比说你们是在她家认识的  你住在附近吗
-只有周二周四才是  -什么
是  周一周三会有扫大街的
而我觉得周末最好还是把车停在城外
因为...你住在  你的车里吗
没错
我重新调整了座椅  几乎能在车里躺下
而且我的空气清新剂是椰林飘香味
所以就感觉自己在度假
真不错  请稍等
泰勒是个流浪汉
-什么  -他其实有家啦
车就是他的家  就像只乌龟
好吧  你是怎么知道的
他自己跟我说的  还很自豪
-那只乌龟亲口告诉我的  -我不相信
洗手间在哪
就在走廊尽头
有个洗手间真好
要不还得花25美分才能上厕所
对了  我能不能顺便把衬衫洗了
算了吧  也不脏
这还是不能说明他无家可归
我这么问  是因为我住在我的车里
好吧  能说明
快来看看我今晚主持宾果的新裙子
能展露我的身材曲线
副乳也展露得出来啊
-不错  -才不是
你没有浮夸点的衣服吗  是酒吧哎
带亮片的  能突出你宽阔性感的肩膀
和你粗壮有型的腿
-是啊  又不是去教堂玩宾果  -就是嘛
但是如果要露那么多  我还得去脱毛
不用的
-早安  乔什  -你好
昨晚和泰勒过得如何
你们采取安全措施了吗
你懂的  系安全带了吗
你跟莎拉也开这种玩笑吗
你们昨晚怎么样
我感觉我们似乎还会再见的
-早  -我说吧
莎拉  昨晚我过得很开心
-我也是  -等会儿打给你吗
等不及了
加比  谢谢你把他介绍给我
现在我放心多了  这城里奇葩太多
是啊  每条街上都有
我可能把钥匙落在楼上了
莎拉  我找到了你的...
一罐牙吗
好诡异  好诡异的一罐牙
你妹啊
我肯定把钥匙放在这儿了
你或许该看看在不在包里
我看看...
在这儿呢
明明在眼前
却看不见  真是太烦人了
我什么都没看见
好  家里见啦
我锁了门就见不着你了
乔什  乔什
我一不小心把莎拉的包弄掉了
你永远也不会相信我看到了什么
-一罐牙  -什么
一罐牙  还不止呢
还有个银色的尖东西  拔牙的东西
还有个钳牙的东西
我觉得那都不是好东西
加比  淡定  我不知道你看见的...
没错  还有个锯子
你不能再约她了
加比  我明白了
你还记得你以为你在约会
而我会不高兴吗
不
不  不是这样的好吗
她是变态  可能很危险
我没说你是故意这样的
只是觉得你可能还没发现
是吗  我觉得你最后会在笼子里喊"救命"
但因为没了牙  只能喊出来"巨闷"
"巨闷"
我把她包碰掉到地上  开始还想
"不好  别把她手机摔坏了"
然后就是  "不好  我找到一罐牙齿"
真的吗  加比
还是这也像当初
你觉得那匹巡逻马对你抛媚眼那样
不是的  我亲眼看见了  还拿在手里
要怎么才能让别人相信我
-你不用向我证明的  -没错
-我要证明  -我不会帮...
你还要帮我
莎拉  能帮我个忙吗  我的狗狗丢了
你养狗吗  我以为他们不给住户养狗
没错  这狗是朋友的
瑞恩·高斯林
你和瑞恩·高斯林是朋友吗
不不  是狗叫这名字
我好像看见他了  你能帮我下吗
-瑞恩·高斯林  来  宝贝  -高司令
好  如果我是罐牙齿  我会在哪
高司令  高司令
不对  是薄荷糖
抱歉  祝你能找到高司令
辛迪  凯琳  大卫  麦克  安迪  乔什
乔什  天啊
我好害怕  我好害怕
你好  我看到了你在网上的广告
你的电锯还在吗
很好  它能锯断骨头吗
太好了  谢谢
一定要是索菲亚  一定要是索菲亚
我收到你短信  就开车来了
又收到了你的照片  忘了怎么开车
不如来杯红酒吧
你想给他下毒  偷他牙齿
-没问题  -所以我都倒好了
真的吗
那是毒药  别喝  别喝
别喝  别喝  不
-离他远点  你个变态  -加比
你在我家里干什么
-你解释啊  -你才要解释
是你躲在我的柜子里
是你有一柜子的牙
乔什  你看  记得你还说我疯了吗
-莎拉  -我能解释
我用牙齿做首饰  在网上卖
是啊  说得像真的一样
就是真的
那为什么罐子上都是名字  莎拉
那是我客户的名字
乔什可不是你客户  你解释啊
我想做对袖扣  给他个惊喜
听见没  加比  她想给我个惊喜...
送牙齿袖扣吗
莎拉  你的故事还有个小漏洞
一个小蛀牙
你说的这些
牙齿首饰我怎么没见着
故事是真的
谜题解开了
任务完成  我走了
再见
-真对不起  -不是你的错
很多人都觉得牙齿首饰奇怪
谢天谢地
我没敢说  不过真的有点奇怪
我自己根本不戴
但想买的人很多
-哥特  电摇迷  口腔治疗师  -真的吗
我觉得这还挺酷的
你的牙都是从哪来的
我闯进停尸房拔的
她闯进...  我该走了
谢谢
真漂亮  姑娘
谢谢  亲爱的
有资本就炫出来
尤兰达  你看着就像个皇后
欢迎来到  变装皇后宾果
"变装皇后宾果"吗
女士们先生们  和我一起掌声欢迎
大家眼中的珍宝[喉结]  尤兰达小姐
想都别想
等等  尤兰达
你想让我去抓球吗
我第一个要抓掉的  就是你的"球"
-尤兰达  -听听他们  尤兰达
大家都喜欢你
尤兰达  尤兰达
他们都在喊我名字
那现在  派对开始吧
跟着我喊起来
今晚的第一个球是
如果想泡我  最好满十八哦
-停尸房拔的吗  -停尸房
老天  我们也是懂了
-我们吗  -好吧  就我
你看...
加比  你知道我们不会
总是同时有对象的
我知道  我只是想让我们回到正常
-你懂的  在那些...  -"四情"之前吗
对  那些四
有时候就会发生这些四
我们要试着忘掉
你知道我们之间是什么样吗
从你为我工作开始
我们的关系就从没正常过
对我们来说  奇怪才是正常
而正常才奇怪
现在开始  我们接受这奇怪就好
奇怪是我们要接受的
-停尸房拔的  -停尸房
好了  明天见  怪物
再见  奇葩
-你好  伙计  -要接受奇怪
-你好  泰勒  -你好
今天是周四  我把车停楼下
一整天脑子里都在想着你
漂亮的小脸蛋
所以就想上楼来见见本尊
-你是想上厕所  对不对  -憋死我了
你家还有那松饼吗
要接受奇怪
我本该生你的气
但我得承认
那还挺好玩
你的确没料到  但像个男人一样挺住了
没错  你在台上真棒
是吗
谢谢
我能请你喝杯酒吗
请我喝两杯好了
先说清楚
这家伙以为我是男人才来搭讪的  对吗
宾果
你好  我叫弗兰克