本字幕由YYeTs字幕组原创翻译
www.ZiMuZu.tv 欢迎交流
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
饥饿
的青春
第二季  第十集
《饥饿的青春》前情提要
我爱你
你怎么知道谁是真命天子
很简单  是吻
库珀搬到楼上了  现在我"楼下"开始
对乔什有感觉了
妈呀
乔什  是你
加比  在你被乔什的"我爱你"迷惑前
你该知道他三个月前就觉得自己爱你了
然后  当他改变了主意
又说服所有人骗你
-是真的吗  -加比  一切我都能解释
-天啊  是真的  -加比  等等
不  你给我让开
加比  你在吗
该死  天啊
别这样吓我  我差点揍你了
加比  我们得谈谈  我给你发了一千条短信
这是雪上加霜
因为我没有不限量短信套餐
加比  我一知道乔什喜欢你
就想跟你说
但你好像和库珀很开心
我就是不忍心告诉你[没有心]
你承认自己没良心啦
你有权对我生气  好吗
虽然我的本意是好的
这很愚蠢  我负全责
也许你该为你的行为
负一些责
什么
你该为你的行为
负一些责
我的行为吗
我爱乔什  不  我爱库珀
他是真命天子  不  他才是
我有两个真命天子
首先  那一点也不像我
其次
你得赶走门口那个人
好吧  从现在开始我挺你
-她在吗  -不在
-我知道她在  -你怎么知道的
我看见她了
-加比  我们得谈谈  -不谈  不要闹剧了
我需要的是让今晚结束
那可不是结束的声音
-加比  我们得谈谈  -三个月来
你们一句话都没跟我说  现在你俩闭不了嘴了
听到了吗  库珀
她不想跟你说话  拜拜了您啊
去你的  拜拜了您啊
-后退  -你才后退
你俩什么毛病啊
对不起  我过分了
是的
-这样也是  -搞什么
乔什  住手
好吧  够了
你们快住手
-不要弄坏搅拌机  -天啊
住手  住手  住手
别弄倒烛台
住手
天啊  你们得停止打架  好吗
因为你们打得太挫了  好丢人
我受不了了  好吗
我受够了  你俩我都受够了
好吗  你们得出去
明天上班时见吗
是的  但我会迟到的
翻译  冰蓝  阿包  roaddog
校对  roaddog
时间轴  阿包
后期  冰蓝   总监  roaddog
醒醒  加比
你最好的朋友要带你去吃早餐...
早上好
你看起来精力充沛  怎么了
因为那些谎言和背叛  我睡不着
所以我出去散了个步
想着我这辈子都干了些啥啊
我意识到你说得对
我表现得像是浪漫喜剧里为情所困的姑娘
而没有追逐我的梦想
我不是茱莉亚·罗伯茨  而是茱莉亚·蔡尔德
然后突然想到  达比
声音很尖的流浪汉吗
不  那是达布尼
我说的是查尔斯·达比
旧金山最有名的厨师
每年他都会举办一场比赛  寻找一名学徒
在他瑞士的米其林星级餐厅工作  我申请了
"你和乔什的工作呢"  你问
我先去上班  直到我得到学徒的工作
我会得到的
我已经提交了三份原创食谱
个人情况说明
和三封伪造的推荐信
我只用拍一段刀工的视频了
我喝了好多咖啡啊
-亲爱的  真抱歉  -没必要
我再也不气你对我撒谎乔什的事了
因为你是被他强迫骗我的
艾略特  我原谅你
因为你并没有背叛我
毕竟你一开始就不怎么喜欢我
太对了
关键是...
我要结婚了  而你不在宾客名单上
棒棒哒
加比来了吗
尤兰达  能让我们单独待一会吗
乔什  别这样  我不想讨论这事
尤兰达  作为我的朋友  请你留下
-没问题  -尤兰达  作为你的老板
请你离开
-好的  -你欠我的
-对  -我可是付工资给你的人
抱歉  加比  钱更重要
加比  我们得谈谈
是啊  早餐你想吃什么
我想来一份美味的
"请坐下来  听听这个"
-乔什  -我就想让你
听一通语音留言  仅此而已
好吧
昨晚在我取消婚礼之后
我想见的人是你
我甚至去你家  拿着玫瑰跑上逃生梯
我不知道该说什么
但知道我想见你
然后我看到了库珀和你在一起
要是你和库珀在一起很幸福
就当没收到过这条消息
但要是你觉得或许和我在一起会更幸福的话
给我回电  另外  我是乔什
天呐  乔什
我知道  很情真意切吧
你真的留了那通留言吗
当然
我能问你点事吗
-问吧  -为什么我从来没有收到过呢
这个问题问得好
还有  为什么我的语音消息会在你电脑里呢
又是一个好问题
会不会是因为你开始和别的人约会
所以你骗我  让我把手机给你
这样一来  你就能在我看到前把它删了
什么
猜得有点儿对
加比  我...我看到你和库珀在一起
我不想破坏你的生活
是啊  那时你和吉莉在一起
或许你只是不想破坏你自己的生活
现在  早餐你想吃什么
我想听到你说"我们在一起吧"
-不可能  -为什么  你还和库珀在一起吗
天呐  不  乔什...
我受不了了  好吗  我辞职
-什么  -我忍不下去了
好吗  我受不了每天来上班
都要和你进行一番这样的对话
加比  你不能辞职
你打算做什么
告诉你吧
我要给非常著名的查尔斯·达比大厨
当学徒
真的吗
其实还算不上学徒
只参加一场学徒面试
-是吗  -其实还没参加面试
只申请参加了招收学徒的
面试活动
所以你还没当上
我本可以骗你说我当上了
但我可不像你  乔什
再见
华夫饼  我该说早餐想吃华夫饼的
加比  你在外面干什么
我在等面试资格的通知
我的手机信号只有在这里才满格
-达布尼  -你好
我在网上看了当学徒的要求
我没想到得到一个面试的机会是这么难
-索菲亚  我会得到的  -当然
我完全相信你会的
但万一没成  也没有那么糟
懂吗  你仍然可以在乔什那里上班
-我辞职了  -什么
我知道这很疯狂
但经历了这一切之后
为他工作感觉太怪了
好吧  你确定吗  因为你好像
根本没有机会参加那场高级面试
你刚刚才说你相信我的实力
天呐  我们得靠卖头发付房租了
来电话了
-是组委会  -打开扬声器
好的
喂
戴蒙德小姐  我是达比大厨
达比大厨  我是戴蒙德小姐
你被选中参加我的学徒面试了
明早九点整  希望你准时出席
天呐  我会准时到的  非常感谢
我知道你能行的
祝贺你
谢谢  达布尼
天呐  我的妈呀
冷静  这时候得集中思想
我会的  索菲亚  看看这个地方
那位是达比大厨
英国人就是会长啊
"拜托  先生  能再给我点吗"
《雾都孤儿》经典台词
-你能行的  -好的
-祝你好运  -谢谢
达比大厨  我是加比·戴蒙德
谢谢你给我这次机会
占我便宜的机会吗
抱歉  听着  我就一个小问题
是什么让我进面试的
我的菜谱吗  还是我的刀工
实际上  是卡明斯基先生
-你帮我进的面试吗  -不用谢
-你好大的胆子  -我以为你想进啊
不  我想的是靠自己进
我是想帮你实现你的梦想
没错  乔什  我的梦想
我以为自己是在做好事
拜托  你就是想赢回我罢了
真的吗  这听着像是个好计划吗
帮你拿到在瑞士的学徒资格
好让你离开我半年吗
-这怎么就能赢回你了  -我不知道  乔什
但你做的所有事都让我觉得
我不该在这里
各位  各就各位
我们要开始了
我做的就是帮你拿到面试资格
赢不赢就看你自己了
你们要做的菜是
波尔多红酒酱汁森林牛排
配小土豆[法语]
-你们有两个小时  -光翻这话就得两小时吧
芮娜德小姐  你的红酒酱汁
你的  哈珀先生
到你了  戴蒙德小姐
浓稠度有点问题哈
我能补救的  可以的
行了  戴蒙德小姐  你走吧
什么  我走吧  我走吧
我走了
走开
库珀
别生气
我就是来拿自己东西  把钥匙还给你
我不是批评你
但你鼻子上那白色东西是什么
是我最爱的毒品  糖霜
-你还好吗  -是啊  不能再糟了
-你呢  -我女朋友和我最好的朋友都跑了
那两个都是你
库珀  真的很抱歉最后事情成这样
不  加比  是我很抱歉
你那么棒
知道吗  你像是在这里
而我在这里
像我这样的人永远追不到你那么好的姑娘
所以当我发现乔什对你有感觉
我慌了
觉得如果你知道了  我会失去你
-库珀  你不用跟我说这些  -我要说
我可以接受我们不在一起
不能接受的是我在KTV的表现
我想要你知道我比那样要好
你当然好了
如果不是  那我也不可能爱上你
我也从来没有要存心伤害你
我知道
你额头上也有糖霜
为什么
你好啊  索菲亚
我就是随手做个
波尔多红酒酱汁森林牛排
配小土豆当宵夜
为什么
因为我的实力不止面试那样  索菲亚
是因为库珀
他即使知道我们不会复合
也还是想要挽回印象
我也要对达比大厨这么做
拿不到学徒资格我无所谓
有所谓的是达比大厨只因为我的
-烂酱汁记住了我  -亲爱的
我肯定他根本没想过你
他会记住我的  好吗
我得不到工作  但还是能赢回名声
这一次  我的牛肉要燥翻天
如果你还能再见到他  给他我电话
我想尝尝他的"肉"
达比大厨  抱歉打扰你
我能冒昧问下大师在做什么佳肴吗
鸡蛋
听着  我知道我的酱汁在该
丝般顺滑的时候成了团
我也不指望您能改变主意
但我不能接受自己明显没尽力的作品
所以请允许我呈现
波尔多红酒酱汁森林牛排
配小土豆
丝般顺滑
我希望这头牛的死法
能比你说出的那些法语更人道
是法语啊
不错
在我办比赛的十年里
没一个选手有勇气
能再来找我证明自己
说真的  达比大厨  我这样不是为了你
-是为我自己  -我很佩服
希望明年能见到你  戴蒙德大厨
你是刚喊我大厨吗
我是大厨了  我是大厨了
-不许抱我  -我们求异存同嘛
-加比  -谢谢你
-什么  -我之前很气你干预我的生活
我该只说谢谢你就好的
-你是拿到学徒资格了吗  -不是
不过多亏了你  我有了失败的机会
也让我有了
振作起来  向查尔斯·达比证明
自己当得起"大厨"名号的机会
挺好的
你还专程来说谢谢真是很好
等等  还有呢
说到了第二次机会  不如你也给我一个吧
乔什  我真的很想做你的...
-女朋友  -大厨
没错  大厨
你要再做我大厨我很欢迎
-我好像听到了"女朋友"  -你听到了吗
我还想你说的"大厨"声音够大
然后只听成了"大厨朋友"呢
乔什  我们之间的感觉的确无法否认
但也疯狂  混乱又让人迷惑
-跟我约一次会吧  -什么
加比  我们经历了那么多事
但却从没有简单的约过一次会
所以...你愿意吗
就算你拒绝  我还是用你的
但我觉得我们之间也值得有第二次机会
你这是答应还是...
这是个有答应趋势的感叹
好  那我们今晚在艾略特和埃兰的订婚派对见吧
-没问题  -之后带你去吃晚餐
我会考虑的
今晚见
她会考虑的
-我看起来怎么样  -美翻了
我们绝对是那个基佬订婚派对上
最美的两个姑娘
我很高兴事情是这么发展的
那句话说得真对
当上帝关上了一扇门  会打开一扇窗
-喂  -戴蒙德小姐  我是达比大厨
达比大厨  你好  有事吗
我发现比赛的
冠军是作弊赢得的资格
她提前知晓了试菜内容
通常  我会把机会给第二名
但我对你印象深刻
决定把学徒机会给你
-真的吗  -我知道时间仓促
但我们希望你能连夜飞来苏黎世
周一早上我们厨房见
恭喜你  大厨
谢谢  谢谢  谢谢
-天啊  -天啊  你成功了
我成功了
等等  乔什怎么办
-学徒资格怎么办  -乔什  学徒
乔什  学徒  我怎么突然有这么多选择了
上帝打开了那么多窗户干嘛
我要怎么办  索菲亚
茱莉亚会怎么做
茱莉亚·罗伯茨还是蔡尔德
蔡尔德  做菜的那个
我一定很爱这男人  因为我戴着领结呢
我一定很爱这男人
因为我居然在KTV办订婚派对
亲爱的  谁定了铁板烧啊
-因为你真是帅到冒烟  -谢谢
我真没想到能有这一天
你可能跟加比去约会
艾略特要结婚了
而我...孑然一身
我在吧台那挂着账呢
除了那个
加比
未接来电  加比
乔什  我打来是因为有事要说
超级棒的事
我拿到学徒资格了
我真的很想当面告诉你
但如果看到了你
我怕自己做不出这样的决定了
在经历了这疯狂的一周
觉得选库珀还是你以后
我决定选自己
这是我做过最艰难的决定了
真的很抱歉我们没能有第二次机会
希望你谅解
你一直支持着我  我知道你还会的
我会给你们寄明信片的  再见
另外  我是加比
太让人伤心了  达布尼
加比才走了几天  日子好难过
我在公寓里乱溜达  吃麦片
之前我们形影不离
购物  美甲  叫外卖
你知道最糟的是什么吗
她带走了平板电脑  我只能用笔记本了
真讨厌  你懂吗
我的狗让我烧东西
聊天真愉快