1
00:00:11,837 --> 00:00:14,606
撤退！

2
00:01:01,389 --> 00:01:03,190
兄弟？

3
00:02:25,440 --> 00:02:28,108
你送出渡鸦了吗？

4
00:02:30,378 --> 00:02:34,515
塔利，看着我

5
00:02:36,618 --> 00:02:39,186
你送出渡鸦了吗？

6
00:02:42,590 --> 00:02:44,725
那是你的任务

7
00:02:44,759 --> 00:02:47,528
你唯一的任务！

8
00:02:55,036 --> 00:02:58,706
我们需要返回长城

9
00:02:58,740 --> 00:03:01,375
路途遥远

10
00:03:01,409 --> 00:03:04,144
我们知道那有什么

11
00:03:04,212 --> 00:03:07,948
但我们必须去，必须警告他们

12
00:03:07,982 --> 00:03:10,818
否则，在冬天结束前

13
00:03:10,852 --> 00:03:13,020
你认识的每个人

14
00:03:13,055 --> 00:03:14,855
都会死

15
00:04:54,055 --> 00:04:58,855
权力的游戏
凡人皆需侍奉

16
00:06:07,796 --> 00:06:10,398
第一次见到巨人吧，琼恩·雪诺

17
00:06:13,369 --> 00:06:16,038
别总盯着人家看，他们会害羞的

18
00:06:18,208 --> 00:06:21,677
他们不害羞的话，就会发怒

19
00:06:21,711 --> 00:06:23,846
当巨人发怒的时候…

20
00:06:23,880 --> 00:06:26,983
我曾见过他们把一个男的直接拍进了地里

21
00:06:27,017 --> 00:06:29,018
就像锤子砸钉子一样

22
00:06:39,730 --> 00:06:41,330
- 乌鸦
- 乌鸦

23
00:06:41,365 --> 00:06:44,467
- 看啊！
- 乌鸦！

24
00:06:44,501 --> 00:06:47,335
乌鸦！看呐！是乌鸦

25
00:06:47,370 --> 00:06:50,505
乌鸦过来了

26
00:06:50,540 --> 00:06:52,241
乌鸦！

27
00:06:53,810 --> 00:06:56,645
你衣服的颜色不对

28
00:06:56,679 --> 00:06:59,181
曼斯也曾经是游骑兵

29
00:07:01,184 --> 00:07:04,320
所有乌鸦在内心里都想自由飞翔

30
00:07:04,354 --> 00:07:06,255
等我自由了，我可以自由地离开吗？

31
00:07:06,290 --> 00:07:07,290
- 乌鸦！
- 乌鸦！

32
00:07:07,324 --> 00:07:08,625
当然可以

33
00:07:11,895 --> 00:07:14,764
那时我也可以自由地杀死你

34
00:07:16,133 --> 00:07:18,400
这些孩子都不懂尊重人

35
00:07:18,435 --> 00:07:21,604
因为没爸爸，犯了错也没人抽他们嘴巴

36
00:07:21,638 --> 00:07:23,973
他们的爸爸怎么了？

37
00:07:25,509 --> 00:07:28,244
一些被你们乌鸦杀了

38
00:07:29,646 --> 00:07:32,715
别一脸阴沉的样子，琼恩·雪诺

39
00:07:32,749 --> 00:07:35,785
如果曼斯·雷德喜欢你，你还能多活一天

40
00:07:35,819 --> 00:07:38,688
如果他不喜欢…

41
00:08:01,278 --> 00:08:02,912
我闻到乌鸦味了

42
00:08:02,979 --> 00:08:05,147
我们杀了他朋友

43
00:08:05,182 --> 00:08:06,983
您看要不要审问下这个人

44
00:08:08,219 --> 00:08:10,120
一个乳臭味干的乌鸦有什么用？

45
00:08:10,154 --> 00:08:13,090
这小子杀了断掌科林

46
00:08:13,124 --> 00:08:16,326
他想加入我们

47
00:08:21,833 --> 00:08:25,035
那个断掌的龟孙子杀了我许多朋友

48
00:08:25,069 --> 00:08:27,471
个子大你一倍

49
00:08:29,374 --> 00:08:33,043
我父亲说过，利剑穿心之时

50
00:08:33,078 --> 00:08:36,547
无论大个子小个子，死得都一样快

51
00:08:36,581 --> 00:08:39,416
很多小个子…

52
00:08:39,450 --> 00:08:42,386
曾试图刺穿我的心脏

53
00:08:42,420 --> 00:08:45,188
这些小个子的骸骨…

54
00:08:45,223 --> 00:08:46,890
就埋在树林里

55
00:08:48,660 --> 00:08:51,962
- 你叫什么？
- 琼恩·雪诺

56
00:08:57,903 --> 00:09:00,171
陛下

57
00:09:02,474 --> 00:09:04,909
陛下？

58
00:09:04,943 --> 00:09:06,611
听见了吗？

59
00:09:06,645 --> 00:09:09,714
从现在起，我每次放屁你们都得下跪了

60
00:09:09,748 --> 00:09:13,150
起来吧，小子

61
00:09:15,287 --> 00:09:18,289
在塞外，不用给任何人下跪

62
00:09:21,026 --> 00:09:26,164
你是奈德·史塔克的私生子

63
00:09:26,198 --> 00:09:28,332
谢谢这件礼物，骸骨之王

64
00:09:28,367 --> 00:09:31,036
你们可以走了

65
00:09:39,545 --> 00:09:41,346
那姑娘喜欢你

66
00:09:41,380 --> 00:09:43,548
你也喜欢她吗，雪诺？

67
00:09:43,583 --> 00:09:45,951
所以你想加入我们？

68
00:09:45,985 --> 00:09:47,753
别紧张，小子

69
00:09:47,788 --> 00:09:49,989
我们可不像狗屁守夜者

70
00:09:50,024 --> 00:09:52,225
逼你发誓不碰姑娘

71
00:09:52,259 --> 00:09:55,928
你以为这个吃鸡的是国王
其实是“巨人克星”托蒙德

72
00:09:55,963 --> 00:09:58,398
不可思议，这小子

73
00:09:58,432 --> 00:10:00,733
居然能杀死断掌

74
00:10:00,767 --> 00:10:02,968
断掌是我们的敌人

75
00:10:03,003 --> 00:10:05,871
他死了我很高兴

76
00:10:15,647 --> 00:10:18,349
他曾是我的兄弟

77
00:10:18,384 --> 00:10:21,052
那时他的手还没断

78
00:10:22,621 --> 00:10:24,589
你们跟着他在做什么？

79
00:10:24,623 --> 00:10:27,926
总司令派我去断掌手下锻炼

80
00:10:27,960 --> 00:10:29,794
为什么？

81
00:10:29,828 --> 00:10:31,596
他希望将来我能成为司令

82
00:10:31,630 --> 00:10:35,100
但是你却来了这，成了叛徒

83
00:10:35,134 --> 00:10:37,602
跪在了塞外之王的身前

84
00:10:37,670 --> 00:10:41,206
如果我是叛徒，那你也是

85
00:10:48,481 --> 00:10:51,817
你为什么要加入我们，琼恩·雪诺？

86
00:10:57,790 --> 00:10:59,758
我想要自由

87
00:10:59,792 --> 00:11:02,928
我不这么认为

88
00:11:04,197 --> 00:11:06,131
我觉得你最想的

89
00:11:06,165 --> 00:11:08,366
是成为英雄

90
00:11:08,401 --> 00:11:12,304
我最后问你一次

91
00:11:12,371 --> 00:11:15,373
你为什么要加入我们？

92
00:11:19,812 --> 00:11:23,414
我们北上时，途经卡斯特堡垒

93
00:11:24,884 --> 00:11:27,318
我看见…

94
00:11:27,352 --> 00:11:28,919
看见什么？

95
00:11:31,223 --> 00:11:33,290
我看见卡斯特把他自己的儿子…

96
00:11:33,324 --> 00:11:36,059
留在了树林里

97
00:11:36,093 --> 00:11:38,361
我看见了带走他儿子的东西

98
00:11:41,900 --> 00:11:46,003
你是说你看见了 “他们”中的一个

99
00:11:48,841 --> 00:11:51,343
这跟你背叛兄弟有什么关系？

100
00:11:51,377 --> 00:11:54,446
因为当我告诉总司令的时候

101
00:11:54,480 --> 00:11:56,481
他早就知道了

102
00:11:58,450 --> 00:12:01,086
几千年前，先民们…

103
00:12:01,120 --> 00:12:04,456
与异鬼奋战并获胜

104
00:12:04,490 --> 00:12:08,460
我想加入为活人而战的一方

105
00:12:11,530 --> 00:12:13,732
我来对地方了吗？

106
00:12:18,504 --> 00:12:21,272
你需要一件新斗篷

107
00:12:42,395 --> 00:12:44,596
把那点布脱了？

108
00:12:46,733 --> 00:12:50,335
你不想留点想象空间吗？

109
00:12:50,369 --> 00:12:54,271
真糟糕，我就缺乏想象力

110
00:12:56,841 --> 00:12:59,443
我想让你来脱

111
00:13:05,749 --> 00:13:07,617
用嘴

112
00:13:13,223 --> 00:13:16,391
波隆爵士，波隆爵士

113
00:13:18,294 --> 00:13:20,262
我没听到

114
00:13:20,296 --> 00:13:22,297
- 抱歉，爵士
- 退下

115
00:13:22,331 --> 00:13:25,267
一直退到屋子外面

116
00:13:25,301 --> 00:13:28,937
- 然后再退几步
- 提里昂大人派我来的

117
00:13:28,971 --> 00:13:31,940
我会宰了你的，小子

118
00:13:31,974 --> 00:13:35,442
他说是生死攸关的大事

119
00:13:51,291 --> 00:13:54,460
- 波德？
- 是你姐姐

120
00:13:55,730 --> 00:13:58,065
太后

121
00:14:10,846 --> 00:14:12,114
他们在这干什么？

122
00:14:12,148 --> 00:14:15,317
保护我啊，可以让我进去吗？

123
00:14:16,786 --> 00:14:18,186
我看不行

124
00:14:18,221 --> 00:14:19,922
如果我要杀你…

125
00:14:19,956 --> 00:14:22,624
你以为一扇木门能挡住我么？

126
00:14:28,631 --> 00:14:30,132
让他们待在外面

127
00:14:30,166 --> 00:14:32,401
我并不怕你，弟弟

128
00:14:47,417 --> 00:14:50,819
- 你来干什么？
- 我想看看你的脸

129
00:14:50,854 --> 00:14:54,424
他们说你鼻子没了，原来没这么严重

130
00:14:55,759 --> 00:14:57,894
砍伤我的人失去的可不止是鼻子

131
00:14:57,894 --> 00:15:00,160
但愿如此

132
00:15:00,190 --> 00:15:03,500
这些叛军的目标是乔佛里的脑袋
但他们自己丢了脑袋

133
00:15:03,530 --> 00:15:05,600
感谢父亲

134
00:15:05,630 --> 00:15:08,100
感谢父亲

135
00:15:09,600 --> 00:15:11,710
当然想杀我的那人并非叛军

136
00:15:11,740 --> 00:15:14,270
不是吗？怪了！

137
00:15:14,310 --> 00:15:18,110
这里比起首相的房间来是差远了

138
00:15:18,150 --> 00:15:20,350
但我不觉得你需要很大的空间

139
00:15:20,380 --> 00:15:23,350
派席尔国师说了同样的笑话

140
00:15:23,380 --> 00:15:26,690
和一个蛋蛋能碰到自己的膝盖的人一样有趣
你一定很自豪吧

141
00:15:26,720 --> 00:15:28,490
你今天要去见父亲？

142
00:15:28,520 --> 00:15:30,590
你怎么知道的？

143
00:15:30,630 --> 00:15:33,460
因为我雇了成千上百只蜘蛛

144
00:15:33,500 --> 00:15:37,000
情报总管欠也我一两笔债

145
00:15:38,600 --> 00:15:41,640
父亲告诉我的，你想向他要什么？

146
00:15:41,670 --> 00:15:43,300
我想向他要什么？他是我父亲

147
00:15:43,340 --> 00:15:45,840
我还用要什么吗？

148
00:15:48,410 --> 00:15:50,510
我敢说，他爱死我了

149
00:15:50,540 --> 00:15:52,240
就像每个父亲都会爱自己的孩子

150
00:15:52,280 --> 00:15:54,950
他的宝贝儿子

151
00:15:54,980 --> 00:15:58,720
他到君临后，一次都没来看过我

152
00:15:58,750 --> 00:16:01,850
我躺在这里，脸裂成了两半

153
00:16:01,920 --> 00:16:04,420
但父亲从没来过

154
00:16:09,560 --> 00:16:12,000
我要哭了

155
00:16:12,030 --> 00:16:14,400
你为什么关心我想向他要什么？

156
00:16:15,870 --> 00:16:17,900
因为你曾在父亲面前毁谤过我

157
00:16:17,940 --> 00:16:20,170
毁谤？什么时候？

158
00:16:20,200 --> 00:16:22,440
你告诉他，我的卫士

159
00:16:22,470 --> 00:16:24,340
在凯岩城打了那个女仆

160
00:16:24,380 --> 00:16:26,210
你确实让你的卫士打了她

161
00:16:26,240 --> 00:16:27,480
一个九岁的小女孩

162
00:16:27,510 --> 00:16:29,310
那时我也九岁

163
00:16:29,350 --> 00:16:31,380
如果我记得没错，她失去了一只眼睛

164
00:16:31,420 --> 00:16:32,820
如果我没记错

165
00:16:32,850 --> 00:16:35,080
她再也没有偷过项链了

166
00:16:36,790 --> 00:16:39,690
这不是毁谤，是事实

167
00:16:39,720 --> 00:16:42,430
你今天又打算跟他说的事实又是什么？

168
00:16:42,460 --> 00:16:46,460
你怎么这么紧张我要跟父亲说什么

169
00:16:46,500 --> 00:16:48,560
因为你谎话连篇

170
00:16:48,600 --> 00:16:51,670
我觉得你会诽谤我和乔佛里

171
00:16:51,700 --> 00:16:54,170
具体什么呢？

172
00:16:55,910 --> 00:16:58,340
你是个聪明人

173
00:16:58,380 --> 00:17:00,650
但还不及你想象的一半

174
00:17:00,680 --> 00:17:03,720
我依旧比你聪明

175
00:17:07,220 --> 00:17:10,520
看这两个盔甲闪闪的勇士

176
00:17:10,560 --> 00:17:14,030
塔林·曼特爵士，还有…

177
00:17:14,060 --> 00:17:15,790
还有管他叫什么爵士

178
00:17:15,830 --> 00:17:17,200
马林·特兰爵士

179
00:17:17,230 --> 00:17:19,770
黑水的波隆爵士

180
00:17:19,800 --> 00:17:22,400
- 你不是骑士
- 波德

181
00:17:22,440 --> 00:17:23,870
黑水的波隆爵士

182
00:17:23,900 --> 00:17:25,800
陛下亲自册封的

183
00:17:25,870 --> 00:17:28,540
你不过是个得势的杀手

184
00:17:28,580 --> 00:17:30,180
仅此而已

185
00:17:30,210 --> 00:17:32,150
对，这就是我

186
00:17:32,180 --> 00:17:33,950
而你不过金玉其表

187
00:17:33,980 --> 00:17:37,250
只会打小女孩，不会战斗

188
00:17:37,280 --> 00:17:40,050
我和提利昂大人有约

189
00:17:40,090 --> 00:17:42,920
你敢碰那个门…

190
00:17:42,960 --> 00:17:45,560
你的手就没了

191
00:18:01,380 --> 00:18:04,080
虽然喜欢在阳光下散步的，大人

192
00:18:04,110 --> 00:18:06,250
但你为什么找我

193
00:18:06,280 --> 00:18:08,380
城里有很多人想杀我

194
00:18:08,420 --> 00:18:09,720
我带你来是为了保护我

195
00:18:09,750 --> 00:18:11,950
有一阵子了

196
00:18:11,990 --> 00:18:13,750
你已经厌烦保护我了？

197
00:18:13,790 --> 00:18:15,250
为了保护你我都穷了

198
00:18:15,290 --> 00:18:17,190
穷了？穷了？

199
00:18:17,260 --> 00:18:19,290
我助你晋升骑士

200
00:18:19,330 --> 00:18:21,390
成为都城守备队司令

201
00:18:21,430 --> 00:18:24,160
- 时间不长
- 但肯定盆满钵满

202
00:18:24,200 --> 00:18:26,270
现在我的钱包已经空了

203
00:18:26,300 --> 00:18:28,630
你让我尝到了好处

204
00:18:28,670 --> 00:18:30,670
如果你要我继续保护你

205
00:18:30,700 --> 00:18:32,040
你就得付出更多

206
00:18:32,070 --> 00:18:34,540
- 我以为我们是朋友
- 是的

207
00:18:34,570 --> 00:18:37,340
但我是名佣兵，靠雇佣的

208
00:18:37,380 --> 00:18:39,140
不是外借帮忙的

209
00:18:39,180 --> 00:18:40,610
- 要多少？
- 双倍的

210
00:18:40,650 --> 00:18:42,810
- 双倍？
- 我现在骑士

211
00:18:42,850 --> 00:18:44,280
骑士就值双倍的

212
00:18:44,320 --> 00:18:46,690
我都不知道你现在工钱多少

213
00:18:46,720 --> 00:18:48,790
这就说明你给的起

214
00:19:26,820 --> 00:19:29,360
这儿！这儿！

215
00:19:37,670 --> 00:19:40,170
救救我！

216
00:20:02,830 --> 00:20:04,130
你是谁？

217
00:20:06,670 --> 00:20:10,870
我参加了黑水河之战

218
00:20:12,140 --> 00:20:15,910
我是名船长，一名骑士

219
00:20:15,940 --> 00:20:19,810
啊，爵士先生，您效忠哪位国王？

220
00:20:25,390 --> 00:20:28,160
维斯特洛唯一真正的国王…

221
00:20:30,790 --> 00:20:32,860
史坦尼斯·拜拉席恩

222
00:20:42,400 --> 00:20:44,040
我以为你死了

223
00:20:44,070 --> 00:20:46,710
每个人都以为你死了

224
00:20:51,010 --> 00:20:52,280
你的儿子呢？

225
00:20:58,050 --> 00:21:00,450
他可能像你一样游到了岸上

226
00:21:00,490 --> 00:21:03,520
不，野火吞噬了他，我看到了

227
00:21:13,030 --> 00:21:16,270
我很抱歉，我的朋友

228
00:21:16,300 --> 00:21:18,840
我也失去了一个儿子

229
00:21:18,870 --> 00:21:21,240
最痛苦的莫过于此

230
00:21:22,910 --> 00:21:26,150
但是，戴佛斯，你是一个好父亲

231
00:21:26,180 --> 00:21:29,720
如果我是个好父亲，他应该还活着

232
00:21:32,690 --> 00:21:34,320
史坦尼斯还活着？

233
00:21:34,350 --> 00:21:36,560
他在龙石岛舔舐伤口

234
00:21:36,590 --> 00:21:38,360
你能带我过去吗？

235
00:21:38,390 --> 00:21:40,790
龙石岛与我何干

236
00:21:40,830 --> 00:21:42,290
战争还没结束

237
00:21:42,330 --> 00:21:43,660
也许你这么想

238
00:21:43,700 --> 00:21:46,430
但对萨拉多·桑恩来说，战争已经结束了

239
00:21:46,470 --> 00:21:48,470
我们都曾在史坦尼斯面前宣誓效忠

240
00:21:48,500 --> 00:21:50,970
我不向任何人宣誓

241
00:21:51,000 --> 00:21:54,810
我承诺你们30条船，你们承诺我富足和荣誉

242
00:21:54,840 --> 00:21:56,340
船我兑现了

243
00:21:56,380 --> 00:21:58,540
史坦尼斯不会放弃的，绝对不会

244
00:21:58,580 --> 00:22:00,980
- 他会重整军队…
- 他已经完蛋了

245
00:22:01,010 --> 00:22:03,480
他的舰队在黑水湾底

246
00:22:03,520 --> 00:22:05,150
他们说他谁都不见…

247
00:22:05,190 --> 00:22:07,420
他的将军，甚至他的妻子

248
00:22:07,460 --> 00:22:10,460
只有那红袍女…

249
00:22:10,490 --> 00:22:11,860
在他耳边低语…

250
00:22:11,890 --> 00:22:14,730
告诉他在火焰中见到了什么

251
00:22:14,760 --> 00:22:16,400
还把人活活烧死

252
00:22:16,430 --> 00:22:17,870
什么？

253
00:22:17,900 --> 00:22:21,400
史坦尼斯回来的时候，他们生起了熊熊火焰

254
00:22:21,440 --> 00:22:24,340
忤逆她的人

255
00:22:24,370 --> 00:22:26,970
都被她称为“暗之仆”

256
00:22:28,940 --> 00:22:31,480
他们说她在火刑时高唱赞歌

257
00:22:36,280 --> 00:22:37,790
我是个海盗

258
00:22:37,820 --> 00:22:40,120
你是个走私犯

259
00:22:40,160 --> 00:22:41,820
都是“暗之仆”

260
00:22:41,860 --> 00:22:45,130
我想龙石岛还是避而远之

261
00:22:45,160 --> 00:22:47,430
把我带过去，求你了

262
00:22:47,460 --> 00:22:49,360
你不可能离间她和史坦尼斯

263
00:22:49,400 --> 00:22:52,030
也许不能，但我能把她的心挖出来

264
00:22:52,070 --> 00:22:53,670
你可以试试

265
00:22:53,700 --> 00:22:56,070
如果失败了，他们会烧死你

266
00:22:56,100 --> 00:22:58,970
如果你成功了，他们也会烧死你

267
00:22:59,010 --> 00:23:01,140
而你才刚刚活过来

268
00:23:01,170 --> 00:23:03,410
活久一点儿吧，朋友

269
00:23:03,440 --> 00:23:06,180
你称我为朋友，在我的婚礼上喝过酒…

270
00:23:06,210 --> 00:23:08,680
我的四次婚礼你也都来了

271
00:23:08,720 --> 00:23:10,620
但我没要求你帮过我什么

272
00:23:10,650 --> 00:23:12,250
我必须阻止她

273
00:23:12,290 --> 00:23:15,420
求你了，帮帮我吧

274
00:23:18,260 --> 00:23:20,630
你死后

275
00:23:20,660 --> 00:23:23,100
我会把你的骨头放进小袋子里

276
00:23:23,130 --> 00:23:26,230
让你的妻子戴在脖子上

277
00:23:39,318 --> 00:23:42,586
我们应该在距赫伦堡一千码之外设下包围圈

278
00:23:42,620 --> 00:23:45,389
不用，魔山守不住一个废墟

279
00:23:45,423 --> 00:23:46,924
我想魔山会守住…

280
00:23:46,958 --> 00:23:48,825
任何地方，只要兰尼斯特吩咐

281
00:23:48,860 --> 00:23:51,028
早在牛津镇的时候兰尼斯特就已经跑了

282
00:23:51,062 --> 00:23:53,764
我想战斗，我的士兵也想要战斗

283
00:23:53,799 --> 00:23:56,601
但我不认为这里会有战斗

284
00:24:44,552 --> 00:24:48,922
二百名北境人像绵羊一样被宰杀

285
00:24:48,990 --> 00:24:51,993
血债要血偿，我的朋友

286
00:24:52,027 --> 00:24:54,829
为了他们，也为了你的儿子们

287
00:24:54,863 --> 00:24:57,031
会吗？

288
00:24:57,098 --> 00:24:59,399
尸体腐烂在土地里

289
00:24:59,433 --> 00:25:01,635
凶手却已逃之夭夭

290
00:25:01,669 --> 00:25:04,604
弑君者跑不了多久的

291
00:25:04,639 --> 00:25:07,474
我最好的猎人在追他

292
00:25:26,160 --> 00:25:30,130
- 梅利斯特家的？
- 杰勒米爵士

293
00:25:30,164 --> 00:25:32,699
我父亲的封臣

294
00:25:52,988 --> 00:25:55,923
把我母亲找个房间关起来

295
00:26:08,269 --> 00:26:09,637
她是你母亲啊

296
00:26:09,671 --> 00:26:12,306
她放走了詹姆·兰尼斯特

297
00:26:12,341 --> 00:26:14,709
兰尼斯特夺走了他们的儿子

298
00:26:14,743 --> 00:26:16,511
而她夺走了他们的公道

299
00:26:18,580 --> 00:26:19,814
水

300
00:26:22,017 --> 00:26:23,651
水

301
00:26:23,686 --> 00:26:25,920
伤口需要清洗缝合

302
00:26:30,493 --> 00:26:32,662
你叫什么名字？朋友

303
00:26:32,696 --> 00:26:34,563
科本

304
00:26:34,598 --> 00:26:35,965
你能活下来真幸运

305
00:26:39,169 --> 00:26:41,704
幸运？

306
00:27:07,601 --> 00:27:09,669
这个徽章戴在你身上很好看

307
00:27:11,505 --> 00:27:14,140
跟戴在我身上一样好看

308
00:27:16,409 --> 00:27:19,512
你喜欢你的新职位吗？

309
00:27:21,181 --> 00:27:22,682
我喜欢吗？

310
00:27:22,716 --> 00:27:25,118
我当初可是十分开心

311
00:27:25,152 --> 00:27:27,186
对

312
00:27:27,220 --> 00:27:29,188
我听说了

313
00:27:31,124 --> 00:27:33,692
你让一个妓女上了我的床

314
00:27:33,726 --> 00:27:36,328
那时还不是你的床

315
00:27:38,765 --> 00:27:41,700
我派你来辅佐国王

316
00:27:41,734 --> 00:27:45,770
我给你了真正的权力和位置

317
00:27:45,804 --> 00:27:48,139
你却选择…

318
00:27:48,173 --> 00:27:50,341
和以前一样

319
00:27:50,375 --> 00:27:55,212
结交男盗女娼

320
00:27:57,215 --> 00:28:00,017
我偶尔和妓女喝酒…

321
00:28:00,051 --> 00:28:02,419
你想要什么？提利昂

322
00:28:02,454 --> 00:28:05,456
为什么每个人都认为我有所图谋呢？

323
00:28:05,490 --> 00:28:08,392
我就不能只是拜访一下我亲爱的父亲

324
00:28:08,427 --> 00:28:12,029
我亲爱的父亲…

325
00:28:12,063 --> 00:28:14,765
却不记得看望在战场上…

326
00:28:14,799 --> 00:28:16,633
受伤的儿子

327
00:28:16,668 --> 00:28:20,237
派席尔学士说你的伤并不致命

328
00:28:20,271 --> 00:28:23,273
我组织了这座城市的保卫战

329
00:28:23,307 --> 00:28:26,476
而你却在赫伦堡的废墟上安坐

330
00:28:26,510 --> 00:28:29,244
当敌人来的时候是我指挥反击

331
00:28:29,279 --> 00:28:31,547
而你的宝贝孙子，当今国王

332
00:28:31,581 --> 00:28:34,216
却在城墙后面吓得发抖

333
00:28:34,250 --> 00:28:37,853
我为了家族在泥中奋战

334
00:28:38,822 --> 00:28:40,356
但作为奖赏

335
00:28:40,390 --> 00:28:43,726
我却被扔去一个小破屋里

336
00:28:43,760 --> 00:28:45,761
我想要什么？

337
00:28:47,097 --> 00:28:49,231
可以从先说一句谢谢开始

338
00:28:49,266 --> 00:28:52,501
卖艺的和唱歌的才想要人鼓掌

339
00:28:52,536 --> 00:28:54,971
你是兰尼斯特

340
00:28:55,005 --> 00:28:58,040
你认为我会在每次战场上受伤后

341
00:28:58,075 --> 00:29:00,777
要求你们给我一个花环吗？

342
00:29:00,811 --> 00:29:02,778
会吗？

343
00:29:02,846 --> 00:29:06,615
现在我有七个王国要照管

344
00:29:06,683 --> 00:29:09,017
其中三个已公开背叛

345
00:29:09,052 --> 00:29:13,822
所以，告诉我你想要什么？

346
00:29:17,728 --> 00:29:20,530
我想要我的合法权利

347
00:29:22,233 --> 00:29:25,569
詹姆是你的长子，土地和头衔的继承人

348
00:29:25,637 --> 00:29:29,908
但他却成了御林铁卫，禁止结婚和继承

349
00:29:29,942 --> 00:29:31,977
詹姆披上白袍的那一天

350
00:29:32,011 --> 00:29:35,780
就放弃了凯岩城

351
00:29:35,815 --> 00:29:38,883
我也是你的儿子，合法的继承者

352
00:29:41,854 --> 00:29:43,488
你想要凯岩城？

353
00:29:43,523 --> 00:29:45,490
依法就是我的

354
00:29:50,063 --> 00:29:52,164
我将会为你找…

355
00:29:52,199 --> 00:29:54,100
一个更符合你身份的宅邸

356
00:29:54,134 --> 00:29:56,502
作为你在黑水湾之战…

357
00:29:56,536 --> 00:29:59,405
卓越功绩的奖赏

358
00:30:01,108 --> 00:30:03,109
当时机成熟的时候，你将得到

359
00:30:03,143 --> 00:30:04,810
一个符合你才能的职位

360
00:30:04,845 --> 00:30:07,380
这样你就能服侍家族

361
00:30:07,414 --> 00:30:09,515
保护我们的财产

362
00:30:09,550 --> 00:30:11,184
而且如果你忠心服侍的话…

363
00:30:11,218 --> 00:30:13,753
你将会被赐予一个你配的上的妻子

364
00:30:13,787 --> 00:30:17,623
就算我的尸体被蛆蚕食…

365
00:30:17,657 --> 00:30:21,895
我也不会让你继承凯岩城，让家族蒙羞

366
00:30:23,497 --> 00:30:26,298
- 为什么？
- 为什么？

367
00:30:26,332 --> 00:30:28,467
你还敢问为什么？

368
00:30:28,501 --> 00:30:31,903
你的降生害死了你母亲

369
00:30:31,938 --> 00:30:36,074
你是个畸形、可耻的怪胎

370
00:30:36,142 --> 00:30:40,112
满怀妒忌，淫欲缠身，狡猾诡诈

371
00:30:40,146 --> 00:30:42,714
世人的法律使你冠我姓氏，着我服饰

372
00:30:42,749 --> 00:30:47,352
因为我无法证明你不是我的种

373
00:30:49,055 --> 00:30:51,423
为了教我谦逊之道，诸神迫使我

374
00:30:51,457 --> 00:30:54,859
看着你身佩雄狮四处蹒跚招摇

375
00:30:54,894 --> 00:30:58,797
那是我父亲的纹章，我祖父的纹章！

376
00:30:58,831 --> 00:31:00,532
但是无论诸神还是世人

377
00:31:00,566 --> 00:31:03,468
都无法迫使我将凯岩城交给你

378
00:31:03,502 --> 00:31:06,604
成为你的妓院！

379
00:31:06,639 --> 00:31:09,507
你走吧

380
00:31:12,678 --> 00:31:16,414
不要再提凯岩城的继承权

381
00:31:18,416 --> 00:31:20,618
走

382
00:31:29,594 --> 00:31:31,728
对了，还有

383
00:31:34,065 --> 00:31:37,267
再让我看到你床上有妓女，我就吊死她

384
00:31:45,210 --> 00:31:48,013
多恩，开往多恩

385
00:31:48,047 --> 00:31:50,949
- 为什么说是多恩？
- 它载着丝绸

386
00:31:50,984 --> 00:31:54,453
应该交换回来酒

387
00:31:58,491 --> 00:32:00,825
但它不会回来

388
00:32:00,860 --> 00:32:03,461
船长已经疲于以身犯险

389
00:32:03,496 --> 00:32:05,664
而让君临的大人和小姐们

390
00:32:05,698 --> 00:32:08,767
喝上他们不配的酒

391
00:32:10,136 --> 00:32:12,338
他会留在多恩

392
00:32:12,372 --> 00:32:15,708
等到那里美丽而温暖的冬季结束

393
00:32:15,742 --> 00:32:19,512
我在多恩遇到的人一点也不美丽温暖

394
00:32:19,547 --> 00:32:21,515
别破坏游戏规则

395
00:32:21,549 --> 00:32:24,285
我说了，我不想玩

396
00:32:25,387 --> 00:32:27,421
那边那艘船呢？

397
00:32:27,456 --> 00:32:28,923
那艘？

398
00:32:28,957 --> 00:32:30,959
是去瓦兰提斯的

399
00:32:30,993 --> 00:32:32,427
原因？

400
00:32:32,461 --> 00:32:34,162
因为我在瓦兰提斯上的船

401
00:32:34,196 --> 00:32:36,731
和那艘很像

402
00:32:36,766 --> 00:32:38,567
游戏规则不是这样的

403
00:32:38,601 --> 00:32:42,171
你不能直接就脱口而出正确答案

404
00:32:42,205 --> 00:32:43,805
你要编个故事

405
00:32:43,840 --> 00:32:47,275
船要开往哪里以及原因

406
00:32:47,310 --> 00:32:50,179
我知道答案为什么还要编故事？

407
00:32:50,213 --> 00:32:52,247
因为真相…

408
00:32:52,282 --> 00:32:54,817
要么可怕，要么无聊

409
00:32:54,851 --> 00:32:57,620
好天气适合…

410
00:32:57,654 --> 00:32:59,556
看看船

411
00:32:59,590 --> 00:33:02,559
贝里席大人

412
00:33:02,594 --> 00:33:05,629
我能和珊莎小姐

413
00:33:05,664 --> 00:33:07,298
单独说几句话吗？

414
00:33:18,777 --> 00:33:21,645
我不久前见过你母亲

415
00:33:23,047 --> 00:33:25,348
她很想见你

416
00:33:27,118 --> 00:33:30,419
还有你妹妹

417
00:33:30,454 --> 00:33:33,056
艾莉亚还活着？

418
00:33:36,360 --> 00:33:38,227
你说过你会带我回家

419
00:33:38,261 --> 00:33:41,630
你还说过君临就是你家

420
00:33:42,832 --> 00:33:44,199
你是皇室财产

421
00:33:44,233 --> 00:33:45,600
把你偷走可是叛国

422
00:33:45,635 --> 00:33:47,869
只要你透露给别人…

423
00:33:47,904 --> 00:33:49,905
- 我不会告诉任何人的
- 我何以得知

424
00:33:49,939 --> 00:33:51,873
因为我不擅长说谎

425
00:33:51,907 --> 00:33:54,542
这是你说的

426
00:33:54,576 --> 00:33:57,745
拜托了，贝里席大人，告诉我怎么做，什么时候

427
00:34:00,982 --> 00:34:02,516
我在等指派的命令

428
00:34:02,550 --> 00:34:05,752
会让我远离君临

429
00:34:05,820 --> 00:34:07,487
出发的时候

430
00:34:07,521 --> 00:34:10,056
我可能会带上你

431
00:34:10,090 --> 00:34:13,092
你要做好随时离开的准备

432
00:34:15,529 --> 00:34:17,797
你是她的侍女？

433
00:34:19,833 --> 00:34:22,669
是，那你是他的…？

434
00:34:22,703 --> 00:34:26,173
我帮他处理事务

435
00:34:26,207 --> 00:34:29,610
- 他是个重要人物
- 她也是

436
00:34:29,644 --> 00:34:32,178
我在她父亲的城堡下长大

437
00:34:32,213 --> 00:34:34,214
她出生的那天

438
00:34:34,248 --> 00:34:36,650
钟声从日出响到日落

439
00:34:39,020 --> 00:34:41,655
我们都混得不错，你和我

440
00:34:44,226 --> 00:34:45,993
什么？

441
00:34:46,027 --> 00:34:49,263
鉴于我们的出身

442
00:34:49,297 --> 00:34:51,532
什么出身？

443
00:34:53,001 --> 00:34:55,068
像我们这样的女孩

444
00:34:55,103 --> 00:34:57,271
找到出路不容易

445
00:35:02,043 --> 00:35:04,644
照顾她

446
00:35:04,679 --> 00:35:07,513
我一向如此

447
00:35:07,548 --> 00:35:10,249
帮她提防着他

448
00:36:02,538 --> 00:36:04,640
它们成长得很快

449
00:36:07,844 --> 00:36:09,377
还不够快

450
00:36:10,546 --> 00:36:12,815
我等不了那么久

451
00:36:16,052 --> 00:36:17,687
我需要一支军队

452
00:36:19,056 --> 00:36:21,490
日暮时分即可到达阿斯塔波

453
00:36:23,393 --> 00:36:25,561
有人说无垢者是最好的战士

454
00:36:25,596 --> 00:36:28,398
世界上最好的奴隶兵

455
00:36:28,432 --> 00:36:30,734
对某些人来说区别很大

456
00:36:30,768 --> 00:36:35,905
那些人有更好的办法让你坐上铁王座吗？

457
00:36:37,607 --> 00:36:39,442
这么美好的时光不该用来争论

458
00:36:43,046 --> 00:36:44,780
你说的对

459
00:36:47,483 --> 00:36:49,985
又是海上美好的一天

460
00:36:50,019 --> 00:36:51,786
不要嘲笑他们

461
00:36:51,821 --> 00:36:54,189
他们是第一批乘船出海的多斯拉克人

462
00:36:54,256 --> 00:36:56,591
他们越过毒水跟从我

463
00:36:56,625 --> 00:36:57,926
既然他们能这样做，其他人也会的

464
00:36:57,960 --> 00:36:59,493
跟随一个真正的卡拉萨…

465
00:36:59,528 --> 00:37:03,631
多斯拉克人只跟从最强者，卡丽熙

466
00:37:03,666 --> 00:37:07,434
只有证明自己的力量，你才会拥有一个真正的卡拉萨

467
00:37:07,469 --> 00:37:09,670
而不是反过来

468
00:37:36,931 --> 00:37:38,498
陛下

469
00:37:49,511 --> 00:37:52,080
我听说你已经死了

470
00:37:52,114 --> 00:37:53,982
还没有

471
00:37:56,118 --> 00:37:58,987
我希望能私下对您说句话

472
00:38:00,056 --> 00:38:02,057
我们现在就是私下谈话

473
00:38:12,069 --> 00:38:15,238
陛下，您是合法的国王

474
00:38:15,272 --> 00:38:18,141
不仅因为您的血统

475
00:38:18,175 --> 00:38:21,144
还因为您的高尚和公正

476
00:38:21,178 --> 00:38:23,480
而战斗仍在继续

477
00:38:23,514 --> 00:38:26,215
我是正在战斗

478
00:38:26,250 --> 00:38:28,885
把俘虏活活烧死也算战斗？

479
00:38:31,189 --> 00:38:32,956
那你说该如何惩罚异教徒，戴佛斯爵士？

480
00:38:32,991 --> 00:38:35,426
我从不根据信仰何种神灵来评判人的善恶

481
00:38:35,460 --> 00:38:37,561
否则我会把你扔进海里

482
00:38:37,595 --> 00:38:40,330
让你永远不能踏足龙石岛

483
00:38:40,431 --> 00:38:43,066
- 我可不是你的敌人
- 你就是我的敌人

484
00:38:47,005 --> 00:38:49,406
你在黑水湾对抗的难道是我么？

485
00:38:50,709 --> 00:38:53,210
难道是我令你的舰队灰飞烟灭么

486
00:38:56,715 --> 00:39:00,852
野火吞噬我们的大军时我并不在场

487
00:39:02,855 --> 00:39:05,524
我本可以拯救那些生命

488
00:39:05,558 --> 00:39:07,192
你本可以夺取那座城市

489
00:39:07,260 --> 00:39:09,101
此时史坦尼斯本应坐在属于他的王座之上

490
00:39:09,129 --> 00:39:10,797
而你本应站在他身旁

491
00:39:10,831 --> 00:39:13,366
可惜我并不在场

492
00:39:13,400 --> 00:39:17,070
因为你说服国王不让我前往

493
00:39:25,246 --> 00:39:28,281
你可听见他们的惨叫？

494
00:39:28,315 --> 00:39:31,618
那些在水面上燃烧的人

495
00:39:31,652 --> 00:39:34,320
呼喊着他们的母亲

496
00:39:34,355 --> 00:39:37,223
哀求着他们的神灵？

497
00:39:37,257 --> 00:39:39,992
直到黑水湾将他们完全吞噬

498
00:39:46,866 --> 00:39:49,267
不用绝望，戴佛斯爵士

499
00:39:49,301 --> 00:39:51,669
我对你儿子说的话是真的

500
00:39:51,703 --> 00:39:54,071
被烈火吞噬…

501
00:39:54,106 --> 00:39:55,807
是最纯净的死法

502
00:39:57,710 --> 00:39:59,944
这是个邪恶的女人

503
00:40:00,012 --> 00:40:01,646
她是魔鬼之母

504
00:40:01,680 --> 00:40:04,515
把他锁进地牢

505
00:40:04,550 --> 00:40:06,050
- 陛下！
- 快走

506
00:40:06,085 --> 00:40:07,352
你选择了黑暗，戴佛斯爵士

507
00:40:07,386 --> 00:40:10,254
- 她会毁灭我们！
- 我会为你祈祷

508
00:40:10,322 --> 00:40:12,290
陛下！

509
00:40:39,751 --> 00:40:42,353
停步，放下

510
00:40:43,522 --> 00:40:46,424
停步，放下

511
00:40:52,532 --> 00:40:53,899
为什么停下？

512
00:40:53,933 --> 00:40:55,467
是玛格丽小姐，陛下

513
00:41:00,773 --> 00:41:02,641
她在干什么？谁允许她的？

514
00:41:02,675 --> 00:41:06,578
小姐，我们应该带上卫兵，小姐

515
00:41:06,613 --> 00:41:08,981
为什么？

516
00:41:12,119 --> 00:41:13,886
接过

517
00:41:20,895 --> 00:41:24,331
别过去了，小姐，你的裙子会弄脏的

518
00:41:24,365 --> 00:41:26,166
我有得是裙子

519
00:41:31,973 --> 00:41:34,374
您要和她说话吗，陛下？

520
00:41:37,345 --> 00:41:39,646
不必了

521
00:41:39,714 --> 00:41:41,414
他是个士兵

522
00:41:41,449 --> 00:41:43,349
那天他上城墙打仗了

523
00:41:43,384 --> 00:41:45,952
那天有好多船开进黑水湾

524
00:41:45,986 --> 00:41:48,054
他再也没有回来

525
00:41:48,088 --> 00:41:49,889
那你的妈妈呢？

526
00:41:49,923 --> 00:41:52,324
她生我的时候死了

527
00:41:54,895 --> 00:41:57,163
那帮坏蛋想进城来

528
00:41:57,197 --> 00:42:00,866
…想干坏事，你爸爸赶走了他们

529
00:42:06,873 --> 00:42:08,875
当你看到这个骑士…

530
00:42:08,909 --> 00:42:11,744
我希望你能想起你的爸爸

531
00:42:14,414 --> 00:42:16,214
他不是骑士

532
00:42:16,249 --> 00:42:18,183
他只是个士兵

533
00:42:18,217 --> 00:42:20,585
骑士发誓要做什么呢？

534
00:42:20,619 --> 00:42:23,954
保护弱小，维护正义

535
00:42:23,989 --> 00:42:27,724
你爸爸确实做到了，为他自豪吧

536
00:42:30,461 --> 00:42:33,630
你爸爸也是士兵吗？

537
00:42:34,698 --> 00:42:37,567
那你也应该自豪

538
00:42:39,437 --> 00:42:41,738
在乔佛里国王的带领下

539
00:42:41,772 --> 00:42:44,507
你们的父亲拯救了这座城市

540
00:42:44,542 --> 00:42:46,843
他们拯救了我们大家

541
00:42:46,877 --> 00:42:50,247
从现在起，我们会好好照顾你们

542
00:42:52,650 --> 00:42:54,684
你们大家

543
00:43:01,491 --> 00:43:03,492
如果缺什么东西尽管来找我，食物…

544
00:43:03,527 --> 00:43:05,594
…衣服、还有房子

545
00:43:07,397 --> 00:43:09,497
直接来找我

546
00:43:24,246 --> 00:43:26,414
- 陛下
- 陛下

547
00:43:26,449 --> 00:43:28,049
请坐，坐吧

548
00:43:28,084 --> 00:43:30,552
我很抱歉，小姐

549
00:43:30,586 --> 00:43:32,922
御前会议

550
00:43:32,956 --> 00:43:36,959
什么时候浪费国王的时间能变成叛国罪？

551
00:43:41,666 --> 00:43:43,400
这衣裳真漂亮，小姐

552
00:43:43,435 --> 00:43:45,436
是的，跟你的身材搭配完美

553
00:43:45,470 --> 00:43:47,872
但我猜你会觉得冷吧

554
00:43:47,906 --> 00:43:51,276
高庭的气候要更暖和一点，陛下

555
00:43:51,310 --> 00:43:55,012
我让他们给你拿条披肩来吧，小姐？

556
00:43:55,047 --> 00:43:57,515
我很感谢您的关怀，陛下

557
00:43:57,550 --> 00:44:00,752
我们提利尔家的人天生不怕冷

558
00:44:00,786 --> 00:44:02,754
- 是吧，洛拉斯
- 是的

559
00:44:02,788 --> 00:44:05,891
洛拉斯，太后的长袍多华美啊

560
00:44:05,925 --> 00:44:08,793
这质地，这刺绣，这镶金

561
00:44:08,828 --> 00:44:10,462
我以前从未见过这样好的

562
00:44:10,496 --> 00:44:12,397
你可能会发现铠甲也不可缺少

563
00:44:12,431 --> 00:44:15,033
等你当上王后的时候，或许在那之前…

564
00:44:15,067 --> 00:44:20,672
乔佛里告诉我说，今早从圣堂回来的路上
你的轿子在跳蚤窝那儿停留

565
00:44:20,706 --> 00:44:25,076
是的，我去看了一家孤儿院

566
00:44:25,110 --> 00:44:26,644
大主教跟我提起过的

567
00:44:26,678 --> 00:44:29,359
玛格丽在高庭时就为穷人做了很多事

568
00:44:29,381 --> 00:44:33,685
最底层的人也有出头天，只要你给他们机会

569
00:44:33,719 --> 00:44:35,988
并对他们敞开心胸

570
00:44:36,055 --> 00:44:38,090
跳蚤窝的人的确会把你开膛破肚

571
00:44:38,124 --> 00:44:39,691
还是小心点，亲爱的

572
00:44:39,725 --> 00:44:43,561
不久之前我们就在那里遭到暴徒袭击

573
00:44:43,629 --> 00:44:46,531
整队卫兵都阻止不了他们

574
00:44:46,565 --> 00:44:49,534
国王好不容易才脱离险境

575
00:44:49,568 --> 00:44:53,038
我母亲总是喜欢小题大作

576
00:44:53,105 --> 00:44:55,641
她越来越不在乎事实是怎样的

577
00:44:55,675 --> 00:44:57,676
可能年纪越来越大了

578
00:44:57,744 --> 00:45:00,646
我们从未真正身陷险境

579
00:45:01,881 --> 00:45:03,615
当然，你说得对

580
00:45:03,650 --> 00:45:06,885
虎父无犬子

581
00:45:06,920 --> 00:45:09,087
不是所有人都如国王英勇

582
00:45:17,264 --> 00:45:19,465
饥饿会将人变成野兽

583
00:45:19,499 --> 00:45:23,336
我很高兴提利尔家能在这方面提供帮助

584
00:45:23,371 --> 00:45:27,207
他们说每天有一百车粮食从河湾地运到

585
00:45:27,242 --> 00:45:30,744
小麦、大麦、苹果，我们刚获得了丰收

586
00:45:30,779 --> 00:45:33,447
当然，我们也有义务帮助都城…

587
00:45:33,481 --> 00:45:35,516
度过难关

588
00:45:35,550 --> 00:45:37,251
嗯，正如洛拉斯爵士所言

589
00:45:37,285 --> 00:45:40,421
玛格丽小姐对这个…

590
00:45:40,455 --> 00:45:42,389
慈善事业并不陌生

591
00:45:43,525 --> 00:45:45,559
我确信她知道该怎么做

592
00:45:46,928 --> 00:45:48,963
我也确信如此

593
00:46:17,393 --> 00:46:20,195
无垢者已经在这儿站了一天一夜

594
00:46:20,230 --> 00:46:22,365
不吃不喝

595
00:46:28,673 --> 00:46:30,607
他们会一直站到死为止

596
00:46:32,944 --> 00:46:34,844
他们服从似此

597
00:46:36,881 --> 00:46:38,949
他们可能符合我的需求

598
00:46:36,749 --> 00:46:38,817
他们可能符合我的需求

599
00:46:38,851 --> 00:46:40,819
告诉我他们是如何训练的？

600
00:46:40,853 --> 00:46:43,456
（这维斯特洛女人对他们很满意）

601
00:46:43,456 --> 00:46:47,856
（没有赞美他们是为了砍价）

602
00:46:48,098 --> 00:46:51,000
（她想知道他们是如何训练的）

603
00:46:51,898 --> 00:46:58,000
（告诉她想知道的事情，要快点）

604
00:46:58,598 --> 00:47:00,700
（今天很热）

605
00:47:01,108 --> 00:47:03,676
他们五点开始训练

606
00:47:03,710 --> 00:47:05,678
每天早晚操练

607
00:47:05,713 --> 00:47:07,881
直到他们能熟练使用短剑…

608
00:47:07,915 --> 00:47:10,316
盾牌和三根矛

609
00:47:10,351 --> 00:47:13,954
只有四分之一的孩子能从严苛的训练中存活

610
00:47:16,157 --> 00:47:20,026
他们绝对的自律和忠诚

611
00:47:20,060 --> 00:47:21,828
无所畏惧

612
00:47:21,862 --> 00:47:24,897
最勇敢的人也惧怕死亡

613
00:47:25,132 --> 00:47:28,334
（骑士说，再勇敢的人也会怕死）

614
00:47:28,432 --> 00:47:32,334
（告诉那老头，他一身尿臊味）

615
00:47:34,532 --> 00:47:35,534
（如实说，主人？）

616
00:47:35,535 --> 00:47:37,234
（当然不是）

617
00:47:37,332 --> 00:47:40,834
（你是一头羊吗，问这种问题？）

618
00:47:46,053 --> 00:47:49,022
我的主人说，无垢者不是人

619
00:47:49,056 --> 00:47:51,424
他们视死亡如无物

620
00:47:51,459 --> 00:47:55,594
（告诉这个维斯特洛的傻婊子）

621
00:47:55,759 --> 00:47:57,594
（叫她睁眼瞧好）

622
00:47:59,933 --> 00:48:02,901
他请求您认真看着，陛下

623
00:48:17,549 --> 00:48:19,551
告诉你的主人，不需要这样

624
00:48:19,551 --> 00:48:23,151
（她担心他们的乳头吗？）

625
00:48:23,851 --> 00:48:27,325
（这傻婊子知不知道我们已经切了他们的蛋？）

626
00:48:27,326 --> 00:48:30,294
我的主人说：男人不需要乳头

627
00:48:34,433 --> 00:48:36,334
（你退下吧）

628
00:48:36,368 --> 00:48:38,334
（乐意为您效劳）

629
00:48:46,112 --> 00:48:48,280
要赢得盾牌…

630
00:48:48,314 --> 00:48:52,050
无垢者要带着一枚银币去奴隶市场…

631
00:48:52,084 --> 00:48:57,055
在一个母亲面前杀死她的新生儿

632
00:48:59,392 --> 00:49:01,826
我的主人说，这样可以确定他们…

633
00:49:01,861 --> 00:49:03,962
心无恻隐

634
00:49:05,298 --> 00:49:08,100
从母亲的怀里抢走一个婴儿…

635
00:49:08,134 --> 00:49:12,437
当她的面杀掉，然后用一枚银币补偿她的悲痛？

636
00:49:12,472 --> 00:49:14,540
（她不高兴了）

637
00:49:14,540 --> 00:49:18,540
（她问，你给母亲银币…）

638
00:49:18,540 --> 00:49:19,340
（是为了赔偿婴儿吗？）

639
00:49:19,540 --> 00:49:22,740
（这个心软的傻子）

640
00:49:26,352 --> 00:49:28,953
我的主人告诉您，银币…

641
00:49:28,988 --> 00:49:31,556
是赔偿婴儿的主人，不是补偿母亲

642
00:49:37,697 --> 00:49:39,664
你有多少个可以卖？

643
00:49:45,005 --> 00:49:46,673
八千

644
00:49:46,675 --> 00:49:51,473
（告诉这维斯特洛婊子明天截止）

645
00:49:51,612 --> 00:49:54,248
克拉兹尼主人请您快点

646
00:49:54,282 --> 00:49:57,117
还有很多买家有兴趣

647
00:50:07,261 --> 00:50:10,430
八千个死婴

648
00:50:10,465 --> 00:50:13,033
无垢者就是终结者

649
00:50:13,067 --> 00:50:15,402
一旦拥有他们，这些人…

650
00:50:15,470 --> 00:50:17,971
他们不再是人

651
00:50:18,005 --> 00:50:21,374
拥有一支奴隶军队，那我是什么？

652
00:50:21,408 --> 00:50:23,476
您觉得这些奴隶怎样好过点…

653
00:50:23,510 --> 00:50:26,946
效忠克拉兹尼之流，还是效忠您？

654
00:50:40,660 --> 00:50:42,160
您会善待他们

655
00:50:42,195 --> 00:50:44,963
您不会随意伤害他们

656
00:50:49,536 --> 00:50:51,737
您不会命令他们杀害婴儿

657
00:50:51,772 --> 00:50:54,607
您会保证他们的食物和住所

658
00:50:54,641 --> 00:50:57,476
他们的遭遇已经很不幸

659
00:50:58,646 --> 00:51:01,180
闭上眼睛也改变不了

660
00:51:57,969 --> 00:51:59,904
男巫

661
00:52:03,376 --> 00:52:06,245
我欠你一命，先生

662
00:52:06,279 --> 00:52:07,914
我很荣幸

663
00:52:07,948 --> 00:52:10,149
女王

664
00:52:13,520 --> 00:52:15,788
你认识这个人？

665
00:52:15,822 --> 00:52:17,623
我认识他

666
00:52:17,657 --> 00:52:22,128
七个王国最伟大的战士

667
00:52:22,162 --> 00:52:26,532
劳勃·拜拉席恩御林铁卫的队长

668
00:52:28,068 --> 00:52:30,003
劳勃国王已经死了

669
00:52:30,037 --> 00:52:32,906
我一直在找您，丹妮莉丝·风暴降生

670
00:52:32,940 --> 00:52:35,475
请求您的原谅

671
00:52:35,509 --> 00:52:38,545
我发誓保卫您的家族

672
00:52:40,281 --> 00:52:42,215
我失败了

673
00:52:47,622 --> 00:52:49,890
我是巴利斯坦·赛尔弥

674
00:52:49,924 --> 00:52:52,226
您父亲的护卫

675
00:52:52,260 --> 00:52:54,661
请允许我加人您的女王卫队

676
00:52:54,696 --> 00:52:57,765
我不会再让您失望

