1
00:01:43,294 --> 00:01:48,162
权力的游戏
毁誉之人

2
00:02:10,294 --> 00:02:12,162
一个瘸子？

3
00:02:12,196 --> 00:02:15,065
你让一个瘸子逃了？

4
00:02:16,200 --> 00:02:17,930
那小子不能走路

5
00:02:17,935 --> 00:02:19,936
你却看不住？

6
00:02:19,970 --> 00:02:23,573
一定是巨人把他带走了

7
00:02:23,607 --> 00:02:25,875
巨人？

8
00:02:27,178 --> 00:02:29,412
阿多？

9
00:02:29,446 --> 00:02:32,048
哦，这就可以了

10
00:02:32,083 --> 00:02:35,551
你让一个白痴带走了一个瘸子

11
00:02:35,586 --> 00:02:37,486
还有瑞肯，那个小的？

12
00:02:37,521 --> 00:02:41,056
一起的还有女野人

13
00:02:41,091 --> 00:02:43,659
你操得爽的那个

14
00:03:02,578 --> 00:03:06,881
准备马和猎狗

15
00:03:09,384 --> 00:03:11,552
闻闻味道

16
00:03:16,392 --> 00:03:18,560
找到他们

17
00:03:27,403 --> 00:03:28,603
停！

18
00:03:33,710 --> 00:03:35,343
享受第一次出猎吗？

19
00:03:35,378 --> 00:03:38,579
目前，打猎很像是骑马，大人

20
00:03:38,614 --> 00:03:40,082
打猎，最后会流血

21
00:03:40,107 --> 00:03:42,049
他们是小孩子

22
00:03:42,050 --> 00:03:45,452
我从家里来到这里，也是小孩

23
00:03:45,453 --> 00:03:47,053
我没食言

24
00:03:47,088 --> 00:03:49,022
没有逃走

25
00:03:49,056 --> 00:03:52,159
如果很快找到他们，我不会伤害他们

26
00:03:53,428 --> 00:03:56,230
会让他们疼，但不会杀他们

27
00:03:56,264 --> 00:03:59,300
这些孩子活着比死了有价值

28
00:03:59,334 --> 00:04:01,335
跑了就没价值了

29
00:04:01,370 --> 00:04:03,905
罗柏已经派兵重夺临冬城了

30
00:04:03,939 --> 00:04:07,142
罗柏在河间地，我的姐姐在深林堡

31
00:04:07,176 --> 00:04:09,878
她会先于他们到达

32
00:04:09,912 --> 00:04:12,562
奈德·史塔克常说，500人在临冬城可以…

33
00:04:12,587 --> 00:04:14,182
抵御10000人

34
00:04:14,183 --> 00:04:17,118
有发现！

35
00:04:17,152 --> 00:04:19,753
猎狗有发现了

36
00:04:19,788 --> 00:04:22,289
来吧学士，别那么沮丧

37
00:04:22,323 --> 00:04:25,091
游戏而已

38
00:04:40,441 --> 00:04:42,175
我们应该带更多食物

39
00:04:42,210 --> 00:04:44,344
不能冒险去厨房

40
00:04:44,379 --> 00:04:45,846
这些人都喜欢你

41
00:04:45,880 --> 00:04:47,281
会供应你所需的一切

42
00:04:47,315 --> 00:04:49,150
席恩发现了，会绞死他们的

43
00:04:49,184 --> 00:04:52,152
- 这小子吃核桃可不够
- 我很好

44
00:04:53,721 --> 00:04:56,456
我们日出前就出发了

45
00:04:56,490 --> 00:04:58,925
- 阿多也会累的
- 阿多

46
00:04:58,959 --> 00:05:01,928
- 就是你，可爱的巨人
- 阿多

47
00:05:05,733 --> 00:05:07,734
等等，我知道那个农场

48
00:05:07,768 --> 00:05:10,569
我送了两个孤儿过来

49
00:05:10,603 --> 00:05:12,538
杰克和比利

50
00:05:12,572 --> 00:05:14,306
他们会给我们食物的

51
00:05:14,341 --> 00:05:15,407
我们不能冒险

52
00:05:15,442 --> 00:05:17,109
席恩追到这里，会拷打他们

53
00:05:17,143 --> 00:05:19,111
直到找到我们

54
00:05:19,146 --> 00:05:21,547
比利爬树最厉害

55
00:05:21,582 --> 00:05:23,315
你没见过我爬树，小孩

56
00:05:23,350 --> 00:05:25,851
他们会带猎狗追我们

57
00:05:25,886 --> 00:05:27,453
我们先他们一步

58
00:05:27,487 --> 00:05:29,922
但躲不过猎狗

59
00:05:54,982 --> 00:05:58,051
你晚上拿刀顶我了？

60
00:06:08,094 --> 00:06:09,761
怎么了？

61
00:06:09,795 --> 00:06:13,298
不会是第一次用你的骨头顶女人的屁股吧

62
00:06:15,434 --> 00:06:17,268
出发吧

63
00:06:23,175 --> 00:06:25,443
果然是第一次

64
00:06:26,378 --> 00:06:28,680
你多大了，小子？

65
00:06:28,714 --> 00:06:31,483
我是守夜人的汉子

66
00:06:33,186 --> 00:06:36,088
你是个没碰过妞的小子

67
00:06:39,793 --> 00:06:41,494
你的两个石头会疼的

68
00:06:41,529 --> 00:06:44,097
除非你的骨头…

69
00:06:44,131 --> 00:06:46,232
不许这么说话

70
00:06:46,267 --> 00:06:49,569
说什么，石头？

71
00:06:49,604 --> 00:06:51,271
还是骨头？

72
00:06:51,305 --> 00:06:53,707
都不行

73
00:06:53,741 --> 00:06:56,042
都不行

74
00:06:57,912 --> 00:06:59,612
快走！

75
00:07:04,685 --> 00:07:08,788
我听说，你不用它们，它们会肿，会紫的

76
00:07:08,823 --> 00:07:10,590
当然，男人这么说是…

77
00:07:10,624 --> 00:07:13,259
为了让我可怜他们

78
00:07:13,294 --> 00:07:15,628
我才不会可怜他们

79
00:07:16,564 --> 00:07:19,232
没有女乌鸦吗？

80
00:07:20,567 --> 00:07:23,035
守夜人军团没女人

81
00:07:23,069 --> 00:07:25,137
所以男人们互相搞？

82
00:07:25,171 --> 00:07:27,039
不是

83
00:07:27,073 --> 00:07:29,574
- 不搞？
- 不搞

84
00:07:29,608 --> 00:07:32,177
我们发过誓

85
00:07:32,211 --> 00:07:34,513
你们城墙上有羊？

86
00:07:36,683 --> 00:07:38,717
那是用手咯？

87
00:07:38,752 --> 00:07:41,888
怪不得你们都这么哀怨

88
00:07:41,922 --> 00:07:43,390
请你闭嘴？

89
00:07:43,424 --> 00:07:45,559
“请你闭嘴”？

90
00:07:46,661 --> 00:07:49,129
你以为你比我强吗，乌鸦？

91
00:07:49,163 --> 00:07:51,698
- 我是自由人…
- 你是自由人？

92
00:07:51,732 --> 00:07:54,001
我是你的俘虏，却还是自由人

93
00:07:54,035 --> 00:07:55,969
你是我的俘虏，就不是自由人

94
00:07:56,004 --> 00:07:57,604
所以才叫“俘虏”

95
00:07:57,639 --> 00:07:59,706
你以为你自由吗？

96
00:08:00,742 --> 00:08:02,709
你发了个蠢誓

97
00:08:02,744 --> 00:08:04,211
便永远不能碰女孩

98
00:08:04,245 --> 00:08:06,713
发誓是我的选择

99
00:08:06,747 --> 00:08:08,615
- 你不喜欢女孩？
- 我当然喜欢

100
00:08:08,649 --> 00:08:10,617
但你选择不碰他们

101
00:08:10,651 --> 00:08:13,354
要当守夜人，这就是代价

102
00:08:13,388 --> 00:08:15,222
你不光着身子抱个妞

103
00:08:15,257 --> 00:08:16,791
却来侵入我们的土地…

104
00:08:16,825 --> 00:08:18,492
侵入你们的土地？

105
00:08:18,527 --> 00:08:20,461
野人一直袭扰我们的土地

106
00:08:20,496 --> 00:08:23,398
有些人还想杀我弟弟，一个残疾孩子

107
00:08:23,432 --> 00:08:25,401
那不是你的土地

108
00:08:25,435 --> 00:08:27,470
我们一直在这里

109
00:08:27,504 --> 00:08:29,395
你们过来修起一道墙

110
00:08:29,420 --> 00:08:31,074
就说是你们的

111
00:08:31,075 --> 00:08:33,710
我的父亲是奈德·史塔克

112
00:08:33,745 --> 00:08:35,712
我有先民的血统

113
00:08:35,746 --> 00:08:38,982
我的祖先就住在这里，和你祖先一样

114
00:08:41,286 --> 00:08:43,420
那你为什么进攻我们？

115
00:09:21,294 --> 00:09:23,962
附子草

116
00:09:23,996 --> 00:09:26,565
很罕见

117
00:09:26,599 --> 00:09:29,033
这不是普通的杀手

118
00:09:29,068 --> 00:09:31,202
我们昨晚吊死了20个

119
00:09:31,237 --> 00:09:34,038
100个也无所谓

120
00:09:34,072 --> 00:09:35,573
有人要杀我

121
00:09:35,607 --> 00:09:37,642
我要名字和人头

122
00:09:37,677 --> 00:09:42,014
我们认为是散落的兄弟会渗透进来了

123
00:09:42,048 --> 00:09:44,817
一群逃犯的代名词

124
00:09:44,851 --> 00:09:47,419
不能允许祸起萧墙

125
00:09:47,454 --> 00:09:49,522
无法无天

126
00:09:49,556 --> 00:09:51,657
我们像傻子，他们却像英雄

127
00:09:51,692 --> 00:09:53,425
国王就是这么死的

128
00:09:53,460 --> 00:09:55,628
我要他们死，都得死

129
00:09:55,662 --> 00:09:57,429
杀他们不是问题

130
00:09:57,464 --> 00:09:59,399
关键要找到他们

131
00:09:59,433 --> 00:10:01,701
你是不是手软了，克里冈？

132
00:10:01,735 --> 00:10:03,836
我一直以为你是暴虐天才

133
00:10:03,871 --> 00:10:07,473
烧村子，烧农场

134
00:10:07,508 --> 00:10:09,876
让他们知道站错队的代价

135
00:10:13,914 --> 00:10:16,049
羊肉？

136
00:10:16,083 --> 00:10:17,584
是的，大人

137
00:10:17,618 --> 00:10:19,186
不喜欢羊肉

138
00:10:20,187 --> 00:10:22,155
我去拿点别的

139
00:10:22,190 --> 00:10:24,291
放下吧

140
00:10:25,526 --> 00:10:27,827
- 你饿了？
- 不饿

141
00:10:27,861 --> 00:10:29,495
你肯定饿了

142
00:10:29,529 --> 00:10:31,063
吃吧

143
00:10:31,098 --> 00:10:34,333
我等会去厨房吃

144
00:10:34,368 --> 00:10:38,537
拒绝一个公爵可不礼貌

145
00:10:38,571 --> 00:10:40,673
坐下

146
00:10:41,741 --> 00:10:43,242
吃

147
00:10:46,412 --> 00:10:47,779
你个子很小

148
00:10:49,248 --> 00:10:51,416
你可能一直在挨饿

149
00:10:51,450 --> 00:10:53,151
我吃得很多

150
00:10:53,186 --> 00:10:56,355
- 就是不长
- 嗯

151
00:10:59,659 --> 00:11:03,563
这是我最后一场战争

152
00:11:03,597 --> 00:11:05,732
无论胜败

153
00:11:06,801 --> 00:11:08,836
你失败过吗？

154
00:11:08,870 --> 00:11:11,873
如果败过，我会有现在的位置吗？

155
00:11:18,680 --> 00:11:22,551
但这一战，我会永远记得

156
00:11:22,585 --> 00:11:25,221
他们称之为“五王之战”

157
00:11:26,790 --> 00:11:29,793
我的传承将取决于未来的几个月

158
00:11:31,629 --> 00:11:34,231
你知道传承什么意思吗？

159
00:11:36,234 --> 00:11:38,802
就是你传给你子嗣的

160
00:11:38,836 --> 00:11:42,205
还有子嗣的子嗣的

161
00:11:42,240 --> 00:11:45,275
就是你死后留下的东西

162
00:11:49,014 --> 00:11:52,182
黑心赫伦认为这个城堡是他的传承

163
00:11:53,785 --> 00:11:56,553
最伟大的堡垒

164
00:11:56,588 --> 00:12:00,123
最高的塔，最坚固的墙

165
00:12:00,158 --> 00:12:03,694
主厅有35个壁炉

166
00:12:03,728 --> 00:12:06,864
35个，你能想象吗？

167
00:12:06,898 --> 00:12:08,532
瞧瞧现在…

168
00:12:09,734 --> 00:12:11,535
一片废墟

169
00:12:13,070 --> 00:12:14,638
你知道怎么回事吗？

170
00:12:14,672 --> 00:12:16,973
是龙吗？

171
00:12:17,008 --> 00:12:21,078
是的，龙来了

172
00:12:23,515 --> 00:12:28,018
赫伦堡是为了抵抗地面进攻

173
00:12:30,388 --> 00:12:33,289
百万人进攻

174
00:12:33,324 --> 00:12:35,692
全都会被击退

175
00:12:35,726 --> 00:12:41,330
但喷火的龙从空中…

176
00:12:41,364 --> 00:12:44,766
赫伦和所有儿子在这墙内被活活烤死

177
00:12:44,800 --> 00:12:49,737
伊耿·坦格利安改了规矩

178
00:12:49,771 --> 00:12:52,739
所以现在的小孩都知道他

179
00:12:52,774 --> 00:12:54,875
他都死了300年了

180
00:12:54,910 --> 00:12:57,278
伊耿和他的姐妹们

181
00:12:58,413 --> 00:12:59,880
嗯？

182
00:12:59,915 --> 00:13:03,150
不只是伊耿骑着龙

183
00:13:03,184 --> 00:13:05,019
还有雷妮丝和维桑尼亚

184
00:13:05,053 --> 00:13:07,322
正确

185
00:13:07,356 --> 00:13:09,591
你是学历史的学生？

186
00:13:09,625 --> 00:13:12,094
雷妮丝骑着米拉西斯

187
00:13:12,128 --> 00:13:13,963
维桑尼亚骑着瓦格哈尔

188
00:13:15,699 --> 00:13:18,267
我小时候肯定也知道

189
00:13:18,302 --> 00:13:22,606
维桑尼亚·坦格利安是名伟大的战士

190
00:13:22,640 --> 00:13:25,542
她有柄瓦雷利亚钢剑称为黑姐妹

191
00:13:25,577 --> 00:13:27,878
嗯

192
00:13:27,913 --> 00:13:30,081
我想，她是你的英雄吧

193
00:13:31,349 --> 00:13:34,952
大多数女孩不是更喜欢歌里的漂亮小姐吗？

194
00:13:34,986 --> 00:13:37,086
头上插着花？

195
00:13:37,121 --> 00:13:39,589
多数女孩都是白痴

196
00:13:40,958 --> 00:13:43,458
你很像我女儿

197
00:13:44,660 --> 00:13:46,061
你从哪知道这些的

198
00:13:46,095 --> 00:13:50,098
维桑尼亚和她的瓦雷利亚钢剑

199
00:13:51,267 --> 00:13:53,001
我父亲

200
00:13:55,138 --> 00:13:58,607
他可是个博学的石匠

201
00:13:58,641 --> 00:14:02,912
没怎么见过识字的石匠

202
00:14:02,947 --> 00:14:05,716
你见过很多石匠吗，大人？

203
00:14:08,153 --> 00:14:10,121
小心点，姑娘

204
00:14:10,155 --> 00:14:12,357
我喜欢你，但是小心点

205
00:14:12,391 --> 00:14:15,226
拿回厨房吧

206
00:14:15,260 --> 00:14:17,028
随便你吃

207
00:14:20,131 --> 00:14:22,099
还有，姑娘

208
00:14:23,769 --> 00:14:25,870
老爷

209
00:14:27,439 --> 00:14:29,940
出生低贱的女孩都说“老爷”

210
00:14:29,975 --> 00:14:32,343
而不是“大人”

211
00:14:32,377 --> 00:14:34,612
要装成普通人

212
00:14:34,646 --> 00:14:36,781
就装像一点

213
00:14:38,283 --> 00:14:42,886
我妈妈伺候达斯汀夫人很多年了，大人

214
00:14:42,921 --> 00:14:46,390
她教我言语要得当

215
00:14:48,226 --> 00:14:49,994
你聪明过头了

216
00:14:50,028 --> 00:14:53,230
- 有人说过吗？
- 是的

217
00:14:54,265 --> 00:14:55,933
去吧

218
00:15:07,178 --> 00:15:10,580
请求你的原谅，爵士

219
00:15:10,615 --> 00:15:15,252
我事后该来谢谢你，救我一命

220
00:15:15,286 --> 00:15:17,621
- 你真勇敢
- 勇敢？

221
00:15:17,655 --> 00:15:21,191
狗抓耗子不需要勇敢

222
00:15:21,225 --> 00:15:23,993
吓唬人很有乐趣吗？

223
00:15:24,027 --> 00:15:26,930
不，杀人才有乐趣

224
00:15:26,964 --> 00:15:32,234
省省吧，你敢说临冬城的艾德·史塔克公爵
没杀过人

225
00:15:32,268 --> 00:15:35,437
是出于职责，不是喜欢

226
00:15:35,471 --> 00:15:37,539
他是这么说的？

227
00:15:37,573 --> 00:15:40,007
他骗人

228
00:15:40,041 --> 00:15:42,977
杀戮最是得意

229
00:15:43,011 --> 00:15:45,645
你怎么总是这么邪恶？

230
00:15:45,680 --> 00:15:47,447
你会乐见我的恶行

231
00:15:47,482 --> 00:15:50,250
当某天你贵为王后

232
00:15:50,284 --> 00:15:52,753
而我替你挡住国王

233
00:16:02,465 --> 00:16:03,999
我已要求十三巨子聚头

234
00:16:04,033 --> 00:16:05,834
是其中一人干的或者知情

235
00:16:05,869 --> 00:16:07,436
你便是十三巨子之一

236
00:16:07,471 --> 00:16:09,505
若是我要你的龙，我早就动手了

237
00:16:09,539 --> 00:16:12,808
- 它们本身一文不值
- 一文不值？

238
00:16:12,842 --> 00:16:15,444
它们是无价之宝

239
00:16:15,478 --> 00:16:18,213
看看我的宝藏，你就知道卖了你的龙…

240
00:16:18,247 --> 00:16:20,215
也不敌我的财富

241
00:16:20,249 --> 00:16:22,383
我们会找回它们的

242
00:16:22,417 --> 00:16:24,251
没有“我们”

243
00:16:24,286 --> 00:16:26,787
你为什么帮我找回它们？

244
00:16:26,821 --> 00:16:30,690
我当着统治者的面给予你庇护

245
00:16:30,725 --> 00:16:33,760
众口铄金，积毁销骨

246
00:16:33,795 --> 00:16:36,397
如果他们说札罗·赞旺·达梭斯言而无信

247
00:16:36,432 --> 00:16:38,867
我的话就不值钱了

248
00:16:38,901 --> 00:16:41,470
我不允许我家里发生这种事情

249
00:16:41,504 --> 00:16:43,873
但确实在你家发生了

250
00:16:43,907 --> 00:16:47,476
卡丽熙，我一生很多次…

251
00:16:47,511 --> 00:16:49,245
我不关心你的过去

252
00:17:11,866 --> 00:17:16,102
我们不住在石头城里，你就认为是野蛮人

253
00:17:16,137 --> 00:17:20,073
我们的钢没你们造的好，没错，但…

254
00:17:20,108 --> 00:17:22,642
我们自由

255
00:17:22,677 --> 00:17:25,946
如果有人说，我们不能男女同房

256
00:17:25,947 --> 00:17:28,515
我们会用一支矛插他的屁眼

257
00:17:28,549 --> 00:17:30,484
我们不伺候什么狗屁国王

258
00:17:30,518 --> 00:17:32,085
就因为他爸爸是国王

259
00:17:32,120 --> 00:17:35,523
不不，你们伺候曼斯·雷德

260
00:17:35,557 --> 00:17:36,957
塞外之王

261
00:17:36,992 --> 00:17:39,894
我们选择曼斯·雷德带领我们

262
00:17:39,929 --> 00:17:42,297
他曾是乌鸦，和你一样

263
00:17:42,331 --> 00:17:44,599
但他向往自由

264
00:17:45,869 --> 00:17:49,105
你也可以自由

265
00:17:49,139 --> 00:17:52,974
你不必一辈子听那老家伙的命令

266
00:17:53,008 --> 00:17:55,977
睡觉睡到自然醒

267
00:17:56,011 --> 00:17:58,913
我可以带你去小河钓鱼，树林里打猎

268
00:17:58,947 --> 00:18:03,149
建个小屋，找个女人晚上同房

269
00:18:04,985 --> 00:18:06,752
你很英俊

270
00:18:06,787 --> 00:18:10,155
姑娘们会抢着和你光着身子

271
00:18:12,625 --> 00:18:15,294
快走

272
00:18:16,830 --> 00:18:18,597
我可以教你

273
00:18:18,632 --> 00:18:20,833
我知道怎么弄

274
00:18:23,303 --> 00:18:26,673
你什么都不懂，琼恩·雪诺

275
00:18:55,335 --> 00:18:57,136
她又说什么？

276
00:18:57,171 --> 00:18:59,805
她敬佩你的精神，陛下

277
00:18:59,839 --> 00:19:01,840
然后呢？

278
00:19:03,743 --> 00:19:06,012
她…

279
00:19:06,046 --> 00:19:10,016
如果每个人都要为他的远亲负责

280
00:19:10,050 --> 00:19:13,219
埃尔顿爵士，我们都得吊死

281
00:19:15,823 --> 00:19:19,592
她把信撕了，陛下

282
00:19:19,626 --> 00:19:21,127
你行事磊落

283
00:19:21,161 --> 00:19:23,229
我谢谢你

284
00:19:23,263 --> 00:19:26,299
卡史塔克大人，确保埃尔顿爵士的牢房干净

285
00:19:26,333 --> 00:19:27,800
给他热饭

286
00:19:27,835 --> 00:19:30,304
埃尔顿爵士的牢房被占了，陛下

287
00:19:30,338 --> 00:19:32,873
黄叉河的俘虏

288
00:19:32,908 --> 00:19:34,942
太多了

289
00:19:34,977 --> 00:19:37,712
有房间给埃尔顿爵士吗？

290
00:19:37,747 --> 00:19:40,949
他需要躺下吗？

291
00:19:43,119 --> 00:19:45,221
找人建个新牢房

292
00:19:45,255 --> 00:19:47,890
暂时把他和弑君者关在一起

293
00:19:47,925 --> 00:19:50,093
叫你儿子看着他们

294
00:19:50,127 --> 00:19:52,762
托伦

295
00:19:52,796 --> 00:19:54,430
都退下吧

296
00:20:01,104 --> 00:20:02,637
陛下

297
00:20:02,672 --> 00:20:04,906
有空吗？

298
00:20:19,122 --> 00:20:21,357
我一直在治疗你的伤员

299
00:20:21,391 --> 00:20:25,695
我属下说，还有敌人的伤员

300
00:20:25,696 --> 00:20:27,330
他们不是我的敌人

301
00:20:27,364 --> 00:20:29,466
我会跟我属下说的

302
00:20:29,500 --> 00:20:32,202
我查点了我带来的用品

303
00:20:32,236 --> 00:20:33,636
有些容易补充

304
00:20:33,671 --> 00:20:36,639
蛋黄，松脂，玫瑰油

305
00:20:36,673 --> 00:20:39,075
有些很难找到

306
00:20:39,109 --> 00:20:42,177
我需要缝针的丝线

307
00:20:43,646 --> 00:20:46,448
发烧的要用茴香根，柳树皮

308
00:20:46,482 --> 00:20:48,683
更多地需要罂粟花奶

309
00:20:48,718 --> 00:20:51,886
你看到了，截肢要用那个

310
00:20:51,920 --> 00:20:55,523
战争结束前，很多人要截肢

311
00:20:55,524 --> 00:20:59,561
- 如果你需要帮助…
- 我知道去哪找

312
00:21:00,697 --> 00:21:03,399
抱歉，我不该打断你

313
00:21:03,433 --> 00:21:06,736
继续，小姐

314
00:21:09,908 --> 00:21:11,803
你要去峭岩城谈判归降的事？

315
00:21:12,420 --> 00:21:13,718
是的

316
00:21:14,112 --> 00:21:17,281
峭岩城的大学士有我想要的东西

317
00:21:17,348 --> 00:21:19,482
我想是的

318
00:21:19,517 --> 00:21:21,451
如果我写个单子…

319
00:21:21,485 --> 00:21:23,886
跟我一起去峭岩城

320
00:21:25,388 --> 00:21:27,022
我想那…

321
00:21:27,057 --> 00:21:29,358
让大学士带你去看看铺子

322
00:21:29,392 --> 00:21:33,528
我希望伤员被好好医治

323
00:21:33,563 --> 00:21:35,464
所有的伤员

324
00:21:43,006 --> 00:21:45,541
孩子们，快进来，快！

325
00:21:45,576 --> 00:21:47,744
快！

326
00:21:47,778 --> 00:21:50,947
什么也没有，爵士

327
00:21:50,982 --> 00:21:53,817
- 它们追踪不到气味了
- 再试试

328
00:21:53,852 --> 00:21:55,419
我们已经把农场搜了两遍

329
00:21:55,453 --> 00:21:57,054
还是一无所获

330
00:21:57,088 --> 00:22:00,958
我们可以明天一早再重新搜查，大人

331
00:22:00,992 --> 00:22:02,894
我的余生，我将…

332
00:22:02,928 --> 00:22:05,864
被我自己人当做傻子和废物

333
00:22:05,898 --> 00:22:07,899
问问你自己，“我会不会不择手段…

334
00:22:07,933 --> 00:22:09,501
避免这种情况？”

335
00:22:09,535 --> 00:22:11,703
猎狗一定会再搜寻到那个气味

336
00:22:11,737 --> 00:22:14,005
我会打到他们找到为止

337
00:22:14,039 --> 00:22:15,406
我会鞭打这里的每一个人

338
00:22:15,440 --> 00:22:17,908
直到我抓住那两个男孩

339
00:22:17,942 --> 00:22:20,910
一旦我抓到两个小混蛋

340
00:22:22,513 --> 00:22:24,780
冷酷总比懦弱要好

341
00:22:24,814 --> 00:22:27,048
席恩王子

342
00:22:27,083 --> 00:22:29,217
- 他们在哪儿？
- 谁，大人？

343
00:22:29,251 --> 00:22:30,451
史塔克家的男孩儿们，他们在哪儿？

344
00:22:30,486 --> 00:22:32,720
我不知道，我一个也没有看见

345
00:22:32,755 --> 00:22:34,656
噢！

346
00:22:34,690 --> 00:22:36,124
好好想想

347
00:22:36,159 --> 00:22:40,329
我发誓，大人，我真的不知道

348
00:22:40,364 --> 00:22:43,266
大人，看这儿

349
00:22:45,970 --> 00:22:48,739
我想我找到了

350
00:22:58,549 --> 00:23:00,784
把这老头送回去

351
00:23:06,022 --> 00:23:07,656
回临冬城

352
00:23:07,691 --> 00:23:09,525
带他回去

353
00:23:11,961 --> 00:23:14,263
席恩，别这么做

354
00:23:32,716 --> 00:23:34,483
你回来了

355
00:23:34,517 --> 00:23:36,618
我一听说就赶回来了

356
00:23:36,653 --> 00:23:39,221
你知道些什么？

357
00:23:39,255 --> 00:23:42,291
- 伊丽死了
- 我知道

358
00:23:43,360 --> 00:23:45,528
- 她是个好…
- 她死了

359
00:23:45,562 --> 00:23:47,330
她死得很孤独

360
00:23:47,364 --> 00:23:49,832
她为我而死，我保护不了她

361
00:23:51,034 --> 00:23:52,602
多莉亚呢？

362
00:23:52,636 --> 00:23:54,671
我们找不到她

363
00:23:55,973 --> 00:23:58,808
她一定也死了

364
00:23:58,843 --> 00:24:00,977
我带领我的子民走出红色荒原

365
00:24:01,012 --> 00:24:02,579
却走进了屠宰场

366
00:24:02,613 --> 00:24:04,682
我应该留下的

367
00:24:05,717 --> 00:24:08,052
你离开是为了替我寻找一艘船

368
00:24:08,086 --> 00:24:10,254
我的职责是伴您左右

369
00:24:10,289 --> 00:24:12,656
我不该留下您一个人和那些人在一起

370
00:24:12,691 --> 00:24:14,324
那些人？

371
00:24:14,359 --> 00:24:16,826
他们不值得信任

372
00:24:16,861 --> 00:24:19,495
又有谁值得信任？

373
00:24:19,529 --> 00:24:21,096
谁是我的子民？

374
00:24:21,131 --> 00:24:23,332
坦格里安人？

375
00:24:23,366 --> 00:24:25,234
我只认识一个…我的哥哥

376
00:24:25,268 --> 00:24:27,469
他却愿意让1000个人强奸我

377
00:24:27,503 --> 00:24:29,571
只有能得到皇冠

378
00:24:29,605 --> 00:24:31,206
多斯拉克人？

379
00:24:31,240 --> 00:24:34,910
卓戈卡奥从马上摔下的那天他们多数背叛了我

380
00:24:34,911 --> 00:24:36,678
您的子民在维斯特洛

381
00:24:36,713 --> 00:24:39,414
维斯特洛的人根本不知道我还活着

382
00:24:39,448 --> 00:24:41,483
- 他们很快就会知道
- 那又怎样？

383
00:24:41,518 --> 00:24:43,719
难道他们会祈祷我回归吗？

384
00:24:43,754 --> 00:24:46,222
难道他们会打着龙的旗帜呼喊我的名字？

385
00:24:46,257 --> 00:24:49,393
我哥哥这样的傻子才会相信

386
00:24:49,427 --> 00:24:51,862
您不是您哥哥

387
00:24:51,896 --> 00:24:54,464
相信我，卡丽熙

388
00:24:54,499 --> 00:24:56,633
听听吧…

389
00:24:56,668 --> 00:24:58,902
“相信我”

390
00:24:58,936 --> 00:25:01,538
难道我该信任你吗，乔拉爵士？

391
00:25:01,572 --> 00:25:03,506
只信任你？

392
00:25:06,243 --> 00:25:09,645
我再也不需要信任谁了

393
00:25:09,679 --> 00:25:12,514
我不想信任谁，也信任不了谁

394
00:25:12,548 --> 00:25:14,683
您太年轻了，不该如此…

395
00:25:14,717 --> 00:25:16,919
你知道的太多了

396
00:25:21,358 --> 00:25:23,826
原谅我，卡丽熙

397
00:25:25,429 --> 00:25:28,532
没人可以在这世上独生

398
00:25:28,566 --> 00:25:30,000
没人可以

399
00:25:30,035 --> 00:25:32,637
请让我帮助您

400
00:25:32,671 --> 00:25:35,439
告诉我怎么做

401
00:25:36,875 --> 00:25:38,742
把我的龙找回来

402
00:25:46,518 --> 00:25:49,320
要多久才能找到你的乌鸦们？

403
00:25:50,722 --> 00:25:52,456
很快

404
00:25:52,491 --> 00:25:55,994
一天？半天？

405
00:25:59,932 --> 00:26:02,600
你也不知道，对吧？

406
00:26:02,635 --> 00:26:05,537
- 你甚至不知道他们在哪儿
- 我们很近了

407
00:26:07,307 --> 00:26:09,541
你觉得他们听说我们的事情后会怎么想？

408
00:26:09,576 --> 00:26:11,644
我们之间什么也没发生

409
00:26:11,678 --> 00:26:15,048
我发誓，守夜人队长

410
00:26:15,082 --> 00:26:17,817
我们靠近只是为了相互取暖

411
00:26:17,851 --> 00:26:19,453
而后我感觉到了

412
00:26:19,487 --> 00:26:22,189
像个棍子在背后顶着我

413
00:26:22,223 --> 00:26:24,691
我可以给您看我尾骨的淤青

414
00:26:24,726 --> 00:26:28,161
我还没弄明白怎么回事，他…

415
00:26:28,196 --> 00:26:31,131
都露出来了，和你一样愤怒

416
00:26:31,199 --> 00:26:35,202
我本不想要的，可是，哦，我想的

417
00:26:35,236 --> 00:26:38,204
他分开我的腿…全毁了

418
00:26:38,238 --> 00:26:39,906
真是耻辱

419
00:26:39,941 --> 00:26:42,075
我再也不能嫁给一个香喷喷的大人了

420
00:26:42,110 --> 00:26:43,805
我可怜的野人父亲又会怎么说？

421
00:26:43,830 --> 00:26:45,779
转过身去

422
00:26:45,780 --> 00:26:47,915
我以为完事儿了的时候，他说

423
00:26:47,949 --> 00:26:50,685
“转过身去”

424
00:26:50,719 --> 00:26:53,387
我跟你说，琼恩·雪诺

425
00:26:53,422 --> 00:26:55,523
反正我们要言语不一

426
00:26:55,557 --> 00:26:59,426
而且你肯定会脸红

427
00:26:59,461 --> 00:27:02,530
不如干脆…

428
00:27:03,465 --> 00:27:05,599
这么脏的地方？

429
00:27:05,634 --> 00:27:07,835
我可以让你暖和

430
00:27:09,805 --> 00:27:11,906
你真就这么害怕吗？

431
00:27:11,940 --> 00:27:13,441
够了

432
00:27:13,475 --> 00:27:15,910
哦，这儿又舒服

433
00:27:15,944 --> 00:27:18,979
又湿又温热

434
00:27:19,014 --> 00:27:20,815
够了

435
00:27:21,950 --> 00:27:23,718
没有牙齿

436
00:27:31,626 --> 00:27:33,027
好吧！

437
00:27:33,895 --> 00:27:35,529
好吧

438
00:27:36,965 --> 00:27:38,598
天哪，你个木头

439
00:28:14,736 --> 00:28:17,271
机不可失，失不再来

440
00:28:27,684 --> 00:28:29,886
不，不！

441
00:28:49,137 --> 00:28:52,439
不，哦，不

442
00:29:08,224 --> 00:29:10,592
没事的，把刀给我

443
00:29:10,627 --> 00:29:14,863
如果太后看到，我可以跟乔佛里生孩子…

444
00:29:14,898 --> 00:29:16,632
帮我翻过来

445
00:29:33,348 --> 00:29:36,183
- 你去哪儿？
- 去告诉太后

446
00:29:38,086 --> 00:29:40,187
不许跟任何人说一个字

447
00:29:40,221 --> 00:29:42,322
明白吗？

448
00:30:02,478 --> 00:30:05,813
你母亲也许告诉过你

449
00:30:05,848 --> 00:30:08,216
你开花了，亲爱的，仅此而已

450
00:30:08,250 --> 00:30:11,419
我母亲告诉过我，但我以为不是这样

451
00:30:11,454 --> 00:30:12,954
是怎样的？

452
00:30:12,989 --> 00:30:16,158
我以为，不会这么…

453
00:30:16,193 --> 00:30:19,295
这么脏

454
00:30:19,329 --> 00:30:22,098
等你怀上孩子吧

455
00:30:23,801 --> 00:30:25,235
你现在是个女人了

456
00:30:25,269 --> 00:30:28,338
你知道这意味着什么吗？

457
00:30:28,373 --> 00:30:30,874
我可以为国王生儿育女了？

458
00:30:30,909 --> 00:30:33,344
这是原本就赋予你的使命

459
00:30:33,378 --> 00:30:35,813
把小王子小公主带到这个世上来

460
00:30:35,847 --> 00:30:39,549
是做皇后最大的荣誉

461
00:30:43,954 --> 00:30:46,922
乔佛里总是很可怕

462
00:30:46,956 --> 00:30:49,057
生他时，我阵痛了一天半

463
00:30:49,091 --> 00:30:51,159
才将他带到这个世上来

464
00:30:51,193 --> 00:30:53,628
你难以想象那样的痛苦

465
00:30:53,663 --> 00:30:55,564
我大声喊叫

466
00:30:55,598 --> 00:30:57,066
我相信劳勃远在御林都能听到

467
00:30:57,100 --> 00:31:00,135
先王当时没有陪伴着您吗？

468
00:31:00,169 --> 00:31:01,670
劳勃当时在打猎

469
00:31:01,705 --> 00:31:03,573
是他的习惯

470
00:31:06,210 --> 00:31:08,912
每到我临产时

471
00:31:08,947 --> 00:31:11,549
我的丈夫总会逃到树林里

472
00:31:11,583 --> 00:31:16,420
和他的猎手猎狗一起

473
00:31:16,454 --> 00:31:17,988
当他回来的时候，他会带给我

474
00:31:18,022 --> 00:31:21,224
一些兽皮，或是鹿首

475
00:31:21,258 --> 00:31:23,125
而我会带给他一个孩子

476
00:31:24,894 --> 00:31:27,563
提醒你，不是我想让他去的

477
00:31:27,597 --> 00:31:30,632
我身边有大学时派席尔，和一大堆中年妇女

478
00:31:30,666 --> 00:31:32,634
还有我的哥哥

479
00:31:32,668 --> 00:31:36,005
当我告诉詹姆他不能进产房时

480
00:31:36,039 --> 00:31:39,375
他微笑着问

481
00:31:39,410 --> 00:31:41,543
有谁敢拦着他

482
00:31:44,648 --> 00:31:47,217
乔佛里不会对你这么热心的

483
00:31:49,587 --> 00:31:52,156
你可能永远都不会爱上国王

484
00:31:52,190 --> 00:31:54,057
但你会爱上他的孩子们

485
00:31:54,092 --> 00:31:57,461
我全心全意爱着国王

486
00:31:57,495 --> 00:32:00,363
听起来真感人

487
00:32:04,868 --> 00:32:07,136
让我和你分享一些做女人的学问

488
00:32:07,170 --> 00:32:10,172
今天可是特别的一天

489
00:32:10,206 --> 00:32:14,008
你爱的人越多，你就越脆弱

490
00:32:14,042 --> 00:32:17,612
你会为他们做明知道不该做的事情

491
00:32:17,646 --> 00:32:21,349
你会像白痴一样让他们开心
保证他们的安全

492
00:32:23,719 --> 00:32:26,587
别爱任何人，只爱你的孩子们

493
00:32:26,621 --> 00:32:30,190
在这个意义上，母亲没有选择

494
00:32:30,224 --> 00:32:34,862
但是，难道我不该爱乔佛里吗，殿下？

495
00:32:37,332 --> 00:32:40,034
你可以试试

496
00:32:40,069 --> 00:32:42,037
小鸽子

497
00:32:57,921 --> 00:33:00,556
你说你母亲叫什么来着？

498
00:33:00,590 --> 00:33:02,357
辛达·兰尼斯特

499
00:33:02,391 --> 00:33:04,159
胖子？

500
00:33:05,561 --> 00:33:06,928
这个，也许她长得是有点胖…

501
00:33:06,962 --> 00:33:10,731
不，不，兰尼斯特家只有一个胖子

502
00:33:10,766 --> 00:33:13,635
如果她是你母亲，你肯定知道

503
00:33:15,371 --> 00:33:18,440
我…我有一次做过你的侍从，你记得吗？

504
00:33:19,609 --> 00:33:21,076
什么时候？

505
00:33:21,110 --> 00:33:24,513
威廉·佛雷的婚礼上的那场比武大会

506
00:33:24,548 --> 00:33:27,584
威廉·佛雷的婚礼那次我去过？

507
00:33:27,618 --> 00:33:29,419
你去过

508
00:33:29,453 --> 00:33:31,888
那场比武前一天你的侍从喝多了，结果…

509
00:33:31,923 --> 00:33:34,057
他从自己的马上摔下来

510
00:33:34,091 --> 00:33:35,625
就在去比武场的半路上

511
00:33:35,659 --> 00:33:38,194
- 他叫什么名字？
- 布莱恩

512
00:33:38,228 --> 00:33:41,396
可怜的小子

513
00:33:41,431 --> 00:33:44,433
那是我弟弟干的好事，我回想起来了

514
00:33:46,635 --> 00:33:48,803
我记得你了

515
00:33:48,837 --> 00:33:51,705
之前你从来没做过什么人的侍从

516
00:33:51,739 --> 00:33:53,674
是的，不管我怎么努力争取

517
00:33:53,708 --> 00:33:57,077
“让我来吧，大人，让我来”

518
00:33:57,111 --> 00:33:59,546
我父亲很生气

519
00:33:59,581 --> 00:34:01,315
怕我会令我们家蒙羞

520
00:34:01,349 --> 00:34:03,783
在整个家族的人面前出丑

521
00:34:05,886 --> 00:34:07,353
但是你没有

522
00:34:07,388 --> 00:34:09,855
- 你真得记起来了？
- 嗯

523
00:34:09,890 --> 00:34:12,391
你知道进退的分寸

524
00:34:12,425 --> 00:34:13,959
这种天赋很难得

525
00:34:13,993 --> 00:34:17,762
我的大多数侍从们，本意是要做好

526
00:34:17,797 --> 00:34:21,233
但毛头小子总是会把事情做过头

527
00:34:21,267 --> 00:34:23,134
嗯，我想起那一天…

528
00:34:33,044 --> 00:34:34,945
刚才你想说什么？

529
00:34:34,979 --> 00:34:37,382
我…

530
00:34:37,416 --> 00:34:40,318
算了，那很难为情

531
00:34:40,353 --> 00:34:43,055
比被锁在这桩子上…

532
00:34:43,089 --> 00:34:44,857
满身是屎更难为情？

533
00:34:46,293 --> 00:34:48,862
我记得那一天的所有事情

534
00:34:48,896 --> 00:34:51,231
你的头盔，你的坐骑

535
00:34:51,266 --> 00:34:53,967
比武场的泥地上的道道

536
00:34:54,002 --> 00:34:55,469
天上的太阳

537
00:34:55,503 --> 00:34:57,704
你把巴隆·史文打落马下

538
00:34:57,739 --> 00:35:00,941
你把你的盾牌扔给我时上面的凹痕

539
00:35:03,010 --> 00:35:05,912
我到死都记得

540
00:35:07,548 --> 00:35:09,449
那是我一生中最美好的一天

541
00:35:12,352 --> 00:35:16,389
我还记得最后我一个人在比武场上

542
00:35:16,423 --> 00:35:17,891
所有人都离开了

543
00:35:17,925 --> 00:35:19,927
只有我一个人

544
00:35:22,030 --> 00:35:24,698
我无法离开

545
00:35:24,733 --> 00:35:27,001
再无法和家人坐在一起

546
00:35:27,035 --> 00:35:29,203
我们的桌子在宴会场的最边缘

547
00:35:29,237 --> 00:35:31,572
几乎看不到新娘

548
00:35:31,607 --> 00:35:34,040
我无法忍受，当我告诉他们
做你的侍从是何种感觉

549
00:35:35,010 --> 00:35:37,873
他们根本无从理解我在说什么

550
00:35:39,848 --> 00:35:41,849
我完全理解

551
00:35:41,884 --> 00:35:44,919
你怎么会理解？

552
00:35:44,954 --> 00:35:47,856
抱歉，我…我不是想质疑你

553
00:35:47,890 --> 00:35:51,392
- 我只是…
- 我也曾经16岁

554
00:35:51,427 --> 00:35:54,896
我也做过某位骑士的临时侍从

555
00:35:54,930 --> 00:35:56,598
是哪位骑士？

556
00:35:56,632 --> 00:35:59,400
巴利斯坦·赛尔弥

557
00:36:00,869 --> 00:36:02,670
剿灭御林强盗的那一战

558
00:36:02,704 --> 00:36:05,373
那时还没有你

559
00:36:05,407 --> 00:36:06,908
他是什么样的人？

560
00:36:09,711 --> 00:36:13,148
他是…

561
00:36:13,182 --> 00:36:16,017
一个画家

562
00:36:16,051 --> 00:36:19,354
只用红色作画

563
00:36:21,824 --> 00:36:25,928
我从来无法想象任何人能有那样的身手

564
00:36:25,962 --> 00:36:28,164
在那个时候

565
00:36:28,198 --> 00:36:30,554
而服侍他作战，亲身参与

566
00:36:30,579 --> 00:36:32,579
如此完美的一战…

567
00:36:34,805 --> 00:36:37,374
我不必跟你解释那种感觉

568
00:36:38,376 --> 00:36:40,077
那很难用言语来描述

569
00:36:40,111 --> 00:36:43,247
那就像是身处梦境

570
00:36:43,281 --> 00:36:46,450
你一直的梦想

571
00:36:46,485 --> 00:36:48,319
你发现那梦境

572
00:36:48,353 --> 00:36:51,389
比你的生活还要真实

573
00:36:53,826 --> 00:36:56,929
离开那个战场的感觉

574
00:36:56,963 --> 00:36:59,064
就像是被拖进了监狱

575
00:36:59,099 --> 00:37:02,468
- 后来你还做过他的侍从吗？
- 没有

576
00:37:03,571 --> 00:37:06,239
我缺乏你那种天赋

577
00:37:06,274 --> 00:37:09,610
他一迈步时常会踩到我

578
00:37:09,644 --> 00:37:12,946
我真是太差劲了，总是碍手碍脚的…

579
00:37:12,980 --> 00:37:16,583
直到某一个强盗

580
00:37:16,617 --> 00:37:20,186
想来跟我这个16岁的小侍从交手

581
00:37:25,859 --> 00:37:28,426
我的本领，我很自豪

582
00:37:28,461 --> 00:37:32,130
其他方面我一无所长

583
00:37:36,703 --> 00:37:39,771
我很不适合做囚徒

584
00:37:39,806 --> 00:37:41,507
我知道这很令人吃惊

585
00:37:41,541 --> 00:37:43,242
有的人就适合

586
00:37:43,276 --> 00:37:46,779
比如奈德·史塔克…我想他…

587
00:37:46,814 --> 00:37:50,250
到死都是个优秀的囚徒

588
00:37:50,285 --> 00:37:53,753
但是我…我的经历

589
00:37:53,788 --> 00:37:56,823
让我完全不适应受拘束

590
00:37:58,525 --> 00:37:59,992
你有没有想过…

591
00:38:00,026 --> 00:38:01,627
当然

592
00:38:01,661 --> 00:38:04,530
- 每天都在想
- 那么？

593
00:38:06,265 --> 00:38:10,702
显然好囚徒催生好的狱卒

594
00:38:10,736 --> 00:38:12,871
史塔克的人非常小心

595
00:38:14,073 --> 00:38:18,210
但我想，有一个办法

596
00:38:18,245 --> 00:38:20,880
之前一直无法实施

597
00:38:20,914 --> 00:38:24,117
什么办法？

598
00:38:28,256 --> 00:38:31,225
- 其实很简单
- 让我帮你吧

599
00:38:31,260 --> 00:38:34,061
你只需要做一件事

600
00:38:34,096 --> 00:38:35,963
告诉我吧

601
00:38:38,567 --> 00:38:40,668
你需要去死

602
00:39:33,854 --> 00:39:36,489
安达尔人乔拉

603
00:39:36,523 --> 00:39:39,625
这个人需要航行经过古瓦雷利亚

604
00:39:39,659 --> 00:39:43,963
任何靠近末日之地的人必须预先做好防护

605
00:39:43,997 --> 00:39:45,898
我不是来听你教导的

606
00:39:45,933 --> 00:39:48,201
没错，你是为龙而来

607
00:39:48,235 --> 00:39:50,303
它们在你这里？

608
00:39:51,505 --> 00:39:53,473
它们在哪儿？

609
00:39:53,507 --> 00:39:55,508
拔出你的剑

610
00:39:55,542 --> 00:39:59,211
显示你的武力

611
00:40:01,849 --> 00:40:05,818
你想取悦龙之母

612
00:40:10,624 --> 00:40:13,225
你爱她

613
00:40:16,163 --> 00:40:18,330
那些龙在哪儿？

614
00:40:19,699 --> 00:40:22,234
你会再次背叛她么，安达尔人乔拉？

615
00:40:26,806 --> 00:40:29,641
你会再次背叛她么？

616
00:40:31,811 --> 00:40:33,512
绝不

617
00:40:39,284 --> 00:40:41,518
你所找的窃贼

618
00:40:41,553 --> 00:40:44,520
此时正和她一起

619
00:40:48,959 --> 00:40:51,293
我不会离开我舒适的家

620
00:40:51,327 --> 00:40:53,094
去你那儿，并被当成一个窃贼

621
00:40:53,129 --> 00:40:55,063
没人说你是窃贼

622
00:40:55,097 --> 00:40:56,798
她有什么资格指控我们？

623
00:40:56,833 --> 00:40:58,834
求你们了，它们是我的孩子

624
00:40:58,868 --> 00:41:01,136
- 我祈求你们
- 祈求我们？

625
00:41:01,170 --> 00:41:03,605
不久之前你还在威胁我们

626
00:41:03,639 --> 00:41:06,341
如果没有我，那些龙会死的

627
00:41:06,376 --> 00:41:08,443
那最好不过了

628
00:41:08,478 --> 00:41:10,746
你的龙只会给这个世界

629
00:41:10,780 --> 00:41:13,549
带来死亡与苦难，我亲爱的

630
00:41:13,583 --> 00:41:15,985
就算我知道它们在哪儿，我也不会告诉你

631
00:41:16,019 --> 00:41:17,954
你真残忍，我的朋友

632
00:41:17,988 --> 00:41:20,957
龙之母当然有自己的权利

633
00:41:20,992 --> 00:41:24,128
她应当重新拥有她的孩子们

634
00:41:24,162 --> 00:41:28,032
- 我会帮你的，卡丽熙
- 怎么帮？

635
00:41:28,066 --> 00:41:31,736
我会带你去不朽之殿

636
00:41:31,771 --> 00:41:33,738
我把它们带去那里了

637
00:41:34,773 --> 00:41:36,908
你带走了我的龙？

638
00:41:36,942 --> 00:41:39,211
当我听说你要到我们的城市来时

639
00:41:39,245 --> 00:41:41,947
我与魁尔斯国王达成了一个协定

640
00:41:44,016 --> 00:41:45,383
他让我得到它们

641
00:41:45,418 --> 00:41:48,387
- 但是魁尔斯根本就没有国王
- 现在有了

642
00:41:48,421 --> 00:41:50,622
那就是协定另一方的条件

643
00:41:52,859 --> 00:41:55,928
你们可以关上你们的城门和思想

644
00:41:55,962 --> 00:41:59,099
把一切挡在你们的城墙之外

645
00:41:59,133 --> 00:42:02,235
但魁尔斯无法保持作为世上最伟大城市的地位

646
00:42:02,270 --> 00:42:03,904
如果它拒绝改变

647
00:42:03,938 --> 00:42:06,574
我要向世界敞开魁尔斯的城门

648
00:42:06,608 --> 00:42:10,879
就像我曾经迫使它向我敞开

649
00:42:10,913 --> 00:42:13,848
你的野心确实令人惊叹

650
00:42:13,883 --> 00:42:16,918
但和所有暴发户一样，你做得过分了

651
00:42:16,952 --> 00:42:19,687
三头像猫一样大的龙

652
00:42:19,722 --> 00:42:22,023
以及与一个江湖术士的同盟

653
00:42:22,057 --> 00:42:24,559
不足以使你成为国王

654
00:42:24,593 --> 00:42:26,794
一个暴发户和一个江湖术士？

655
00:42:26,829 --> 00:42:29,864
有许多帝国是由比这更小的力量建立的

656
00:42:29,898 --> 00:42:33,334
身处边缘的人物常常能占据中心

657
00:42:33,368 --> 00:42:35,702
占据中心的人物需要为他们让出地方来

658
00:42:35,737 --> 00:42:37,437
无论自愿与否

659
00:42:41,775 --> 00:42:45,144
龙之母将与她的孩子们在一起

660
00:42:46,713 --> 00:42:48,247
她将给予它们它的爱

661
00:42:48,282 --> 00:42:51,050
而它们将在她身边成长繁衍…

662
00:42:53,586 --> 00:42:55,287
直到永远

663
00:43:15,143 --> 00:43:17,645
母亲应当和她的孩子在一起

664
00:43:20,783 --> 00:43:23,452
你想跑到哪里去，“风暴降生”丹妮莉丝？

665
00:43:23,486 --> 00:43:26,789
你的龙宝宝正在不朽之殿等着你

666
00:43:26,823 --> 00:43:29,126
来看看他们吧

667
00:43:38,003 --> 00:43:40,271
- 史塔克夫人！
- 站住

668
00:43:40,305 --> 00:43:42,039
把你的手拿开，女人

669
00:43:42,073 --> 00:43:45,743
未经允许不得进入，男人

670
00:43:47,112 --> 00:43:49,213
请原谅，史塔克夫人

671
00:43:49,247 --> 00:43:51,916
- 什么事？
- 他们逮住弑君者了

672
00:43:57,790 --> 00:44:00,524
- 杀了那个该死的弑君者！
- 绞死他！

673
00:44:04,196 --> 00:44:06,030
你今天去死吧

674
00:44:06,064 --> 00:44:08,532
为卡史塔克家族伸张正义

675
00:44:21,680 --> 00:44:23,315
劈了他！

676
00:44:35,861 --> 00:44:38,230
退后！我要取他首级！

677
00:44:39,499 --> 00:44:44,436
谁敢阻拦我报仇我就宰了他

678
00:44:44,470 --> 00:44:46,705
卡史塔克大人

679
00:44:46,739 --> 00:44:49,641
他是我们的囚犯

680
00:44:49,675 --> 00:44:51,576
这孽畜杀了我儿子

681
00:44:51,611 --> 00:44:53,646
也弄残了我儿子

682
00:44:53,680 --> 00:44:55,447
他会罪有应得的

683
00:44:55,482 --> 00:44:57,515
我向你保证，但不在这儿

684
00:44:57,550 --> 00:44:59,852
我要取他首级，如果你敢拦我…

685
00:44:59,886 --> 00:45:02,287
你也一并连我杀了？

686
00:45:02,321 --> 00:45:04,623
你直接无视我，大人？

687
00:45:04,657 --> 00:45:06,725
我是你的主子，艾德·史塔克的遗孀

688
00:45:06,759 --> 00:45:08,260
我是你王的母亲！

689
00:45:08,294 --> 00:45:11,129
- 那我们的主子现在在哪里？
- 你应该非常清楚

690
00:45:11,164 --> 00:45:13,299
他正赶往峭岩城接受投降条件

691
00:45:13,333 --> 00:45:17,069
对，是去峭岩城了，但不是去谈判的

692
00:45:17,103 --> 00:45:19,004
他带着那异域婊子一起去了

693
00:45:19,039 --> 00:45:19,846
放肆

694
00:45:19,871 --> 00:45:21,992
威胁夫人就是叛国

695
00:45:22,076 --> 00:45:23,276
叛国？

696
00:45:23,310 --> 00:45:25,078
杀兰尼斯特的人也叫叛国？

697
00:45:25,112 --> 00:45:27,180
我能理解你的悲痛，大人…

698
00:45:27,215 --> 00:45:29,649
比其他人更理解…

699
00:45:29,683 --> 00:45:34,688
但以我儿北境之王之名，请退下吧

700
00:45:36,224 --> 00:45:37,991
待你儿回来后

701
00:45:38,026 --> 00:45:40,427
我就要求取这孽畜首级

702
00:45:40,461 --> 00:45:42,696
睿智之人不会对主子提要求

703
00:45:42,730 --> 00:45:45,932
爱子的父亲会

704
00:45:45,966 --> 00:45:48,301
我必将取他首级

705
00:45:49,803 --> 00:45:53,706
谢谢你代表我对质他，史塔克夫人

706
00:45:53,740 --> 00:45:55,574
我本想也为你辩护下，但是…

707
00:45:55,609 --> 00:45:58,276
把他关起来

708
00:45:58,311 --> 00:46:00,512
铁链捆起来，有多少捆多少！

709
00:46:00,546 --> 00:46:02,046
你晚年真的变成只母老虎了

710
00:46:02,081 --> 00:46:04,249
你越来越没女人味了

711
00:46:04,283 --> 00:46:05,984
把他嘴堵上！

712
00:46:10,255 --> 00:46:13,357
什么时候你自己点蜡烛了？

713
00:46:13,391 --> 00:46:19,296
从我决定我再也不能忍受看到我的女仆开始

714
00:46:20,666 --> 00:46:23,768
你又有几次会亲自看一封飞鸦手信？

715
00:46:23,802 --> 00:46:30,142
我们发现史坦尼斯·拜拉席恩的舰队
已航行过塔斯以北，共200艘

716
00:46:30,176 --> 00:46:34,313
- 比我们的要多
- 确实

717
00:46:34,347 --> 00:46:36,715
5日内就兵临城下

718
00:46:36,749 --> 00:46:38,450
如果顺风4日就到

719
00:46:38,485 --> 00:46:41,220
我们城墙高耸伟岸

720
00:46:41,254 --> 00:46:44,323
我们将降下火雨

721
00:46:44,357 --> 00:46:46,492
“降下火雨”

722
00:46:46,526 --> 00:46:48,360
你引用了父亲说的话，对么？

723
00:46:48,394 --> 00:46:49,828
又如何？

724
00:46:49,863 --> 00:46:51,763
他很有战略头脑，不是么？

725
00:46:51,798 --> 00:46:54,566
我们称之为战术，不是战略

726
00:46:54,600 --> 00:46:56,735
但…也对，他确实有战术头脑

727
00:46:56,769 --> 00:46:58,604
有些人会说他是最厉害的

728
00:46:58,638 --> 00:47:00,606
可惜他不在这儿

729
00:47:01,574 --> 00:47:03,909
现在只有你，我，还有乔佛里…

730
00:47:03,943 --> 00:47:06,111
七国的统治者

731
00:47:06,146 --> 00:47:07,913
王国的保护者

732
00:47:09,683 --> 00:47:11,383
我相信你最终会把话说明白的

733
00:47:11,417 --> 00:47:14,786
他要有当国王的样子

734
00:47:14,821 --> 00:47:17,989
你挑起的战争都打到家门口了

735
00:47:18,024 --> 00:47:20,325
如果整座城市都要乔佛里死…

736
00:47:20,359 --> 00:47:22,627
我可没有像某人那样
给乔佛里送妓女去让他虐待

737
00:47:22,661 --> 00:47:24,762
我以为送女人能帮助到他

738
00:47:24,796 --> 00:47:27,197
- 真的？
- 判断失误

739
00:47:29,933 --> 00:47:32,501
如果我们不能控制他…

740
00:47:32,536 --> 00:47:34,136
你以为我没试过么？

741
00:47:36,573 --> 00:47:39,375
他根本不听我的

742
00:47:41,078 --> 00:47:46,882
给狗戴上皇冠，就很难戴上狗圈了

743
00:47:50,086 --> 00:47:52,921
我一直希望他像詹姆

744
00:47:54,991 --> 00:47:57,226
看上去很像…

745
00:48:00,265 --> 00:48:02,966
某种角度上

746
00:48:05,303 --> 00:48:07,305
这小子比詹姆更劳勃

747
00:48:07,339 --> 00:48:11,309
劳勃虽是个酒醉的白痴，但他不残忍

748
00:48:13,245 --> 00:48:16,414
有时我想知道…

749
00:48:16,448 --> 00:48:18,849
什么？

750
00:48:18,884 --> 00:48:26,656
这是否是为我们所做所为
我们的罪孽付出的代价

751
00:48:26,690 --> 00:48:28,725
罪孽？

752
00:48:28,759 --> 00:48:30,293
坦格利安家族…

753
00:48:30,327 --> 00:48:33,931
保持亲兄妹联姻几百年，我知道

754
00:48:35,633 --> 00:48:39,202
我和詹姆有时疑惑，也会说这话

755
00:48:39,237 --> 00:48:43,207
也是奈德·史塔克白痴到质问我
我对他说的话

756
00:48:45,177 --> 00:48:48,380
坦格利安家族有一半都疯了，不是么？

757
00:48:48,414 --> 00:48:49,815
那谚语怎么说来着？

758
00:48:49,849 --> 00:48:54,386
每当一位坦格利安降生
诸神就将硬币抛向空中

759
00:48:54,420 --> 00:48:56,922
你运气很好

760
00:48:56,956 --> 00:49:01,426
托曼和弥赛菈都很好孩子

761
00:49:28,885 --> 00:49:31,686
- 干嘛还要等？
- 我们对主子发过誓

762
00:49:31,721 --> 00:49:34,489
- 主子又不在这儿
- 你那是叛国

763
00:49:34,524 --> 00:49:36,691
那救兰尼斯特也算喽？

764
00:49:36,725 --> 00:49:39,493
- 你给我滚开
- 就不滚

765
00:49:39,528 --> 00:49:42,029
你儿子黎明前会回来，夫人？

766
00:49:42,064 --> 00:49:43,631
他们这么说的

767
00:49:43,665 --> 00:49:46,501
弑君者估计活不过今晚

768
00:49:46,535 --> 00:49:48,869
他们越喝酒就越愤怒

769
00:49:50,105 --> 00:49:52,272
当卡史塔克的人拔出剑…

770
00:49:52,307 --> 00:49:55,742
谁愿意为保护兰尼斯特而死呢？

771
00:49:56,711 --> 00:49:58,346
我们走

772
00:50:14,231 --> 00:50:16,632
我要单独见他

773
00:50:16,667 --> 00:50:20,536
- 夫人，我们有令…
- 我刚给你命令了

774
00:50:20,570 --> 00:50:23,138
就是让我单独见他

775
00:50:28,044 --> 00:50:30,278
过来说再见么，史塔克夫人？

776
00:50:30,313 --> 00:50:35,117
我相信这是我在这世上的最后一晚了

777
00:50:35,152 --> 00:50:36,585
那是个女的？

778
00:50:36,620 --> 00:50:39,388
你听见外面那群人说的话么？

779
00:50:39,423 --> 00:50:42,058
他们要取你首级

780
00:50:42,092 --> 00:50:45,561
好吧，老卡史塔克大人应该不喜欢我

781
00:50:45,595 --> 00:50:48,831
你用铁链把他儿子勒死

782
00:50:48,866 --> 00:50:51,134
哦，原来这样

783
00:50:51,201 --> 00:50:52,802
就是那个守卫？

784
00:50:55,406 --> 00:50:57,207
他碍我事了

785
00:50:57,241 --> 00:50:58,841
任何骑士都会这么做

786
00:50:58,876 --> 00:51:01,044
你可不是什么骑士

787
00:51:01,078 --> 00:51:03,647
你违背了所有发过的誓

788
00:51:03,681 --> 00:51:05,448
誓词太多了

789
00:51:05,483 --> 00:51:07,250
他们逼你发誓发誓再发誓

790
00:51:07,284 --> 00:51:10,085
保护国王，服从国王

791
00:51:10,120 --> 00:51:11,654
听从你父亲

792
00:51:11,688 --> 00:51:14,957
保护无辜及弱小

793
00:51:14,991 --> 00:51:18,827
但如果你父亲看不起国王呢？

794
00:51:18,861 --> 00:51:22,464
但如果国王滥杀无辜呢？

795
00:51:22,498 --> 00:51:24,700
太矛盾了

796
00:51:24,734 --> 00:51:28,270
不管你怎么做，你总会背弃一两条誓词

797
00:51:28,304 --> 00:51:31,139
你哪儿找的这头野兽？

798
00:51:32,408 --> 00:51:35,377
她才是真正的骑士，不像你

799
00:51:35,412 --> 00:51:37,713
弑君者

800
00:51:37,747 --> 00:51:40,349
弑君者

801
00:51:40,383 --> 00:51:42,684
也不看看他怎么当国王的

802
00:51:42,719 --> 00:51:46,389
祝伊里斯·坦格利安二世

803
00:51:46,423 --> 00:51:49,592
七国的统治者，王国的保护者

804
00:51:49,627 --> 00:51:53,597
也祝我刺进他后背的剑

805
00:51:54,799 --> 00:51:57,834
你是个无耻之徒

806
00:51:59,203 --> 00:52:01,338
你知道吗？

807
00:52:01,372 --> 00:52:04,608
瑟曦之外，我没有第二个女人

808
00:52:04,642 --> 00:52:07,477
所以在我看来

809
00:52:07,479 --> 00:52:12,650
我比那个死掉的老奈德更有荣誉

810
00:52:14,286 --> 00:52:16,521
他在外面养的那个杂种叫什么？

811
00:52:16,555 --> 00:52:20,159
- 布蕾妮
- 不是

812
00:52:20,193 --> 00:52:24,363
是雪诺，北方来的私生子

813
00:52:24,398 --> 00:52:30,604
那么，老奈德回家时带来个私生子

814
00:52:30,638 --> 00:52:33,807
你假装有爱过他么？

815
00:52:33,841 --> 00:52:38,011
不，你不大会演戏

816
00:52:38,045 --> 00:52:40,213
你很诚实

817
00:52:40,247 --> 00:52:43,616
你恨他，对么？

818
00:52:43,650 --> 00:52:46,085
你怎么可能不恨他？

819
00:52:46,119 --> 00:52:55,193
他的言行举止一直提醒你
尊敬的艾德· 史塔克在外面搞别的女人

820
00:52:57,530 --> 00:52:59,831
给我你的剑

821
00:53:04,204 --> 00:53:07,541
我告诉过你们

822
00:53:07,575 --> 00:53:09,843
你们所有人…

823
00:53:11,480 --> 00:53:15,816
我告诉过你们，如果忠于我会怎么样…

824
00:53:15,851 --> 00:53:18,019
如果不忠于我会怎么样

825
00:53:18,053 --> 00:53:20,888
你在做什么？你都做了什么？

826
00:53:20,922 --> 00:53:24,792
如果你们还有谁敢质疑你们新领主的权威

827
00:53:27,429 --> 00:53:30,431
这就是答案

828
00:53:39,642 --> 00:53:41,977
不！

