权力的游戏
雪诺大人
恭迎史塔克大人
派席尔大学士召开了御前会议
希望新首相能大驾光临
去把姑娘们安顿好，我会回来吃晚饭
- 乔里，你跟她们一起
- 遵命，大人
您若想换身更合适的衣服…
感谢诸神你来了，史塔克
我们正需要一位严厉的北方领袖
真高兴看见有你在守护王座
你说这硬邦邦的东西吗？
不知道它上面坐过多少任国王？
那话怎么说来着？
“国王乱拉，首相忙擦”
盔甲很帅气
- 一点划痕都没有
- 我知道
这么多年来总有人冲我比划，但从没得手过
你在选择对手上一向很有一套
算是略知一二
重回旧地，感觉一定很奇怪吧
当时我就站在这里
你哥哥，他很勇敢
你父亲也是
他们本不该那样死去
没人应该那样死去
而你就站在那袖手旁观
五百个人都站着袖手旁观
那些都是七国最伟大的武士们
你以为有人说过半个字，或动过一根指头吗？
没有，史塔克大人
五百个人站在这里，死灰一般寂静
当然，除了那些尖叫声
还有疯王的大笑
然后…
当我看着疯王死去
我想起了他在烧死你父亲时的大笑
我感到正义降临
你晚上就是这么安慰自己的吗？
你效忠于正义？
你是为了替我父亲报仇
才从背后刺死了伊里斯・坦格利安？
告诉我…
如果我是从正面刺中疯王，而不是背后
你会更景仰我吗？
你曾经为他卖过命
在他得势的时候
史塔克大人
瓦利斯伯爵
听闻您在国王大道的遭遇，我深感心痛
我们都祈祷乔佛里王子能早日康复
真遗憾，没为屠夫之子祈祷吗？
蓝礼！你气色不错
你却看起来一副倦容
我本想让他们把会议推迟到明天，但是…
但国事要紧啊
史塔克大人，我早就想见见您了
凯特琳夫人想必提起过我吧
确实，贝里席大人
你也认识我哥哥布兰登吧
相当之熟，我身上至今还留有他的纪念
（小指头曾为了凯特琳和布兰登决斗）
从肚脐到锁骨
（后布兰登被疯王杀死）
也许你选错了决斗的对象
（奈德代替哥哥娶了凯特琳）
我选择的可不是他，大人
我选择的是凯特琳・徒利
她值得男人们奋力拼搏，您应该有同感吧
向您问好了，史塔克大人
国师
多少年没见过了？
- 您那时还很年轻
- 而您已经辅佐了两代君主
哦，我真是健忘
它现在是你的了
我们开始吧
- 不用等国王吗？
- 凛冬将至
但我哥哥可未必这么想
陛下要操心的事情太多了
他把鸡毛蒜皮的小事交给我们处理
帮他减轻点负担
我们就是一群打杂的
我哥哥指示，举办一场比武竞技
以庆祝史塔克大人出任新首相
要花多少钱？
优胜者赏四万金龙币
居次者赏两万
优胜射手赏两万
国库出得起这笔钱？
我只能伸手去借了
兰尼斯特家会解囊相助的
反正已经欠了泰温大人三百多万
再多个八万又如何？
你是说王室负债高达三百万？
眼下王室负债高达六百万
怎么会有这种事？
财政大臣负责找钱
国王和首相负责花钱
我不相信琼恩・艾林
会允许劳勃这样挥霍
艾林大人的谏言虽然睿智
但国王陛下
- 不见得都能听进去
- 他说这是“数铜板”
我明天去和他谈谈
这场比赛铺张浪费，我们负担不起
你谈归谈，但我们还得先订计划
不用订任何计划
让我先和劳勃谈谈
请见谅，诸位大人
- 我旅途太劳累了
- 您是御前首相
史塔克大人，我们乐意效劳
再忍忍，就快好了
- 真难看
- 君王本来就该有伤疤
你打赢了一头冰原狼，你是勇士，就像你父亲
我不像他，我什么都没打赢过
它咬我，我只会尖叫
史塔克的两个女儿都看见了
不对，你杀死了冰原狼
你放过那丫头，只因你父亲敬重她父亲
我没有，我…
伊里斯・坦格利安在位的时候
你父亲是叛徒，造反者
等到他日你坐上王位，史实将任由你来书写
我一定要娶她吗？
是的
她年轻貌美
你若不喜欢她，只需当她是个摆设
等时机成熟，让她替你传宗接代而已
你想去窑子寻开心，就去窑子寻开心
若看上别的良家女子，那也行
你是我的儿子，将来这个世界
一切都将听你的召唤
对史塔克家那丫头好点
- 我才不想
- 你必须这么做
适当的小恩小惠，会为你将来的路扫清障碍
我们给北方人的权力太大了
他们以为可以跟我们平起平坐
换你会怎么处理？
把他们的税赋翻番
命令他们征一万新兵，组建王室军队
王室军队？
为什么每个领主都有自己的军队？
太落后了，山野部落才会这样
我们应该有一支忠于王室的军队
由经验丰富的士兵来训练
而不是一群连长枪都没碰过的农民
如果北方人造反呢
摧毁他们
攻下临冬城，安排一个王室的人
作为北境守护，比如凯冯舅舅
一万北方军队为谁效力，你还是他们的领主？
为我，我才是他们的国王
可你才入侵了他们的家园
- 命令他们手足相残
- 我不是命令
北方很难拿下，没有内应不行
那里地域辽阔气候恶劣，冬天时
就连七神也救不了你和王室军队
一个明智的君主，懂得何时养精蓄锐
何时摧毁敌人
您也认同…
史塔克家族是敌人？
除了我们自己以外的
都是敌人
够了，小姑娘，好好吃饭
- 我在练功
- 想对抗谁？
- 王子
- 艾莉亚，够了！
他这个骗子，懦夫，他害死了我朋友
杀死你朋友的是猎狗
猎狗是依照王子的命令行事的！
你真是白痴
你这个骗子，如果你肯说实话
- 米凯就不会死
- 够了！
怎么回事？
艾莉亚跟野兽似的，没点姑娘样子
回房间去，我们待会再谈
这个给你，亲爱的
弥赛公主的所有玩偶都是这个人做的
你不喜欢吗？
我八岁起就不玩这些了
- 我可以走了吗？
- 你什么都还没吃
没关系，去吧
女儿们真是让我头疼
走开
艾莉亚，开门
我能进来吗？
- 这是谁的剑？
- 我的
给我看看
我认得这铸剑人的记号，这是密肯打的
你哪儿弄来的？
这可不是玩具
小淑女不应该耍剑玩的
我不是玩呢
我也不要做淑女
过来
你想用它来干嘛？
它叫“缝衣针”
连名号都有了
你想用这缝衣针来对付谁
你姐姐吗？
你知道剑术的第一步是什么吗？
用尖的那端去刺人
哈哈，剑术的精髓
我想学来着
我让米凯陪我练习
是我叫他的
- 是我的错
- 不，亲爱的
害死那孩子的不是你
我恨他们，全部都恨
猎狗，王后，还有国王
乔佛里和珊莎
珊莎被带到国王和王后前面
要指认王子撒了谎
我也一样！他就是个骗子
嘘，宝贝，听我说
珊莎有朝一日是要嫁给乔佛里的
她不能背叛他
即使他是错的，她也必须支持他
你怎么能让她嫁给那样的人？
嗯…
看着我
你是临冬城史塔克家族的一份子
你知道我们家的箴言
凛冬将至
你生于漫长的盛夏
尚未经历其他季节
然而现在冬天真的要来了
一到冬天，我们必须保卫自己
彼此照应
珊莎是你的姐姐
我不恨她
不是真的恨她
我并非有意吓你
然而我也不想骗你
我们来到了一个危险的地方
我们不能自相残杀
知道吗？
拿去吧，这是你的
我可以留着？
别拿剑刺你姐姐就行
如果你要留着剑
最好知道如何使用
别去听，乌鸦都很会说谎
- 我知道一个乌鸦的故事
- 我讨厌你的那些故事
我知道有个讨厌听故事的小男孩的故事
我可以讲个高个子邓肯爵士的故事
你最喜欢那些故事了
我最喜欢的才不是那些
我喜欢那些吓人的
噢，孩子，你出生在夏季
哪里懂得什么恐惧？
恐惧来自冬日
积雪百尺
恐惧来自永夜
终年不见天日
小孩在黑夜里诞生、在黑夜里长大
然后在黑夜里死亡
我的小少爷，那才是恐惧的时候
当异鬼穿梭于林间
几千年前，一个长夜降临
长达整整一代人
城堡里的国王和茅屋里的羊倌
同样颤抖着死去
女人宁愿闷死自己的孩子
也不愿见他们挨饿
她们潸然泪下，眼泪却冻结在脸颊
你喜欢听的是这种故事？
在黑暗中
异鬼第一次降临人间
它们骑着死马
横扫城市
和王国
带着它们大如猎狗的白蜘蛛猎食…
你在和他说什么？
只是小少爷爱听的一些故事
你去吃晚饭吧
我和他呆一会
有次她和我说
我们看见天空是蓝色的是因为我们住在
一个叫麦康伯的蓝眼睛巨人的眼睛里
可能是真的
感觉怎么样？
还是什么都不记得吗？
布兰
我看过你爬了上千次了
不管风里还是雨中
上千次
- 你从来没摔下来过
- 可是这次我还是摔了
这是真的，对吧
鲁温师傅说我的腿怎么样？
我宁可摔死
- 别说那种话
- 我宁可摔死
这里人不多，夫人
不过还是不少
我九年没来过这了
上次来也没人知道我是谁
夫人
欢迎来到君临，史塔克夫人
您是否介意和我们走一趟？
我介意，我们又没做错什么
我们受命护送您进城
受命？
我不管你们是受谁的命令，不过…
跟我走，史塔克夫人
凯特！
下去吧
上来
你这个卑鄙小人
你把我当成暗巷里的婊子一样
强迫我…
去
我无意冒犯你
尤其是你
你怎么敢带我来这！
你疯了吗？
没人会来这里找你
这不正是你希望的吗？
选择此地我深感抱歉
你如何得知我到达君临？
一个好朋友告诉我的
- 史塔克夫人
- 瓦里斯伯爵
阔别多年，今日重逢，真令人欢欣
您可怜的玉手
你怎么知道我来这的？
我的职责所在便是打听消息，夫人
或许您刚好把匕首带在身上了？
我的小小鸟儿遍布各地
即使在北方
他们也会告诉我任何异动
瓦雷利亚钢
你知道匕首的主人是谁？
我得承认我不知道
呵呵，这真是历史性的一刻
有些事情你不知道
但是我知道
这种匕首全七国只有一把
- 这是我的
- 你的？
至少曾经是，一直到乔佛里王子命名日
那天的比武大会为止
我和大部分神志清醒的人一样
押詹姆爵士赢得长枪比试
所以百花骑士把他刺下马后
我输掉了这把匕首
输给谁了？
提利昂・兰尼斯特
小恶魔
葛兰，让他们看看你们农场孩子的本事
如果是真剑你就死了
雪诺大人在城堡里长大
看不起你们这种人
派普
你们难道觉得奈德・史塔克的私生子
会像我们一样流血吗？
下一个！
噢，雪诺大人
看起来这里就剩你一个有用的人了
去把自己收拾干净
今天我已经看够了…
迷人的男人
我不需要他迷人
我需要他把这群贼和逃兵
训练成守夜人
那怎么办，莫尔蒙司令？
慢慢来
有信鸦给奈德・史塔克的儿子
传信来
好消息还是坏消息？
都有
史塔克大人
我本想早点给你的
这些日子记性总是不好
今早临冬城有信传来
好消息？
或许你想和夫人分享一下
- 我夫人在临冬城呢
- 是吗？
是吗？我在看你
我觉得她在这儿里是最安全的
这是我的产业之一
你真会开玩笑
啊，很好笑
奈德！
史塔克家的
四肢发达，头脑简单
你打破我的鼻子了，野种
有进步啊
如果我们把你从长城上扔下去
你过多久会摔死？
我希望他们能在狼来之前找到你
你看什么，侏儒？
我在看你
没错
你的脸很有意思
非常有特色的脸
你们都是
你为什么这么关心我们的脸
我在想如果他们被挂在君临的墙上
一定会引起轰动的
或许我可以写信给我姐姐
也就是王后，商量一下
一会再找你，雪诺大人
每个人都知道这是个什么地方
可是没有人告诉我
除了你
我父亲知道
却仍然把我扔在长城让我烂在这
葛兰也被父亲抛弃了
三岁的时候被扔在农舍外面
派普因为偷一小块芝士被抓
他妹妹三天没吃东西了
他只有两个选择：砍掉右手或者来守长城
我问过司令他们的故事
都非常吸引人
他们恨我，因为我比他们优秀
幸运的是他们没有像你一样
受过像罗德利克爵士那样的教头训练
我猜他们来这之前
连真剑都没拿过
哦
你弟弟布兰
他醒了
控告王后的弟弟试图杀害你儿子
只会被认为是叛国罪
我们有证据
我们有这把匕首
提利昂大人会说是从他那偷的
唯一的证人已经被撕破了喉咙
还是托你儿子的狼的福
贝里席承诺会帮我们找出真相的
他就像我的亲弟弟一样，奈德
他永远不会辜负我的信任
为了她，我会力保你的人身安全
愚蠢的责任，不得不说
但我从来无法拒绝你夫人的任何要求
我没齿难忘
你是位真诚的朋友
别告诉任何人，我还想保持名声
- 你怎么这么愚蠢？
- 冷静点
他是个孩子，才10岁
- 你当时在想什么？
- 想着我们
现在才来抱怨已经有些晚了
- 那孩子说出了什么？
- 没什么
他什么也没说，他什么都不记得了
那你还抱怨什么？
如果他都记起来了呢？
如果他告诉他父亲所见的一切…
我们就说他在撒谎，就说他在做白日梦
我们想怎么说就怎么说
我想我们能比一个10岁的孩子狡猾
- 那我丈夫呢？
- 如果需要的话我会与他开战
人们就可以为我们写首颂歌：
“为了瑟曦的阴道之战争”
- 放开我
- 绝不
- 那孩子…
不会说的
如果他说了，我会杀了他
他，还有奈德・斯塔克，国王
以及所有该死的人
直到你和我是这世上…
仅存的俩人
我真想看看孩子们
- 那太危险了
- 就见一小会儿
除非我们知道敌人的身份
我知道是他们干的，奈德
兰尼斯特家的人
在骨子里，我就知道
小指头是对的
（“小指头”，指贝里席伯爵）
没有证据我什么都做不了
那如果你找到证据了呢？
我就会把它们带给劳勃
并希望他依然是我了解的那个劳勃
路上要多加小心，明白？
你的坏脾气是个潜在的危险
我的脾气？众神在上
你昨天差点就杀了小指头
他依然爱着你
是吗？
上路吧
是啊，很久以前的事了
但我依然记得每一张脸
还记得你第一次杀人的过程吗？
当然，陛下
是谁？
一个泰洛西人
我从未知晓他的姓名
你怎么做的？
直刺心脏
一击毙命
你真走运
我的就是在盛夏厅之战中的一个塔利小子
我的马中了箭，我只得步行
在泥浆里艰难前进
他突然奔向我，那愚蠢的贵族小子
满以为他能凭他舞剑一击
就终结那次叛乱
我用战锤将他击倒
众神啊，那时我还很强壮
战锤深嵌进他的护胸甲
大概击碎了他所有的肋骨
我低头俯视，战锤指天
就在我要向下挥舞战锤时，他喊道：等等
等等
他们永远不会告诉你他们怎么作践自己
他们从不会在颂歌中提及这些
傻孩子
如今塔利家族屈膝称臣
和其他人一样
他本可以和那些
明智的小子一起在战场边观战
而现在他就会沉浸在老婆给他的痛苦中
他的孩子会不知是非
而他就会为了向尿缸里解三急…
而在夜里醒来三次
上酒！
蓝赛尔，众神啊，多愚蠢的名字
蓝赛尔・兰尼斯特
谁给你取名的？
一个短智的结巴佬吗？
你在等什么？
- 酒壶空了，陛下
- 空了是什么意思？
- 里面没有酒了
- 这就是空了的意思？
那就去盛多点
叫你的表哥进来
轼君者！
进来吧
身边都是兰尼斯特家的人
每次我合上眼都能看到他们的金发
还有那骄负、自满的嘴脸
一定很伤自尊吧，嗯？
像个充满荣耀的守卫般站在门外
詹姆・兰尼斯特，强大泰温的儿子
被迫在你的国王吃喝拉撒…
纵情云雨的时候守护门外
来来
我们在讲打仗的故事
谁是你第一个杀的人？老人不算
一个御林兄弟会的叛乱者
当天我在场
你那时只是一个16岁的士官
你一个反身回击杀了西蒙・托因
我见过的最好的身手
托因是个好战士，可是缺乏耐力
你的犯人
有没有遗言？
- 我砍了他的头，他没来得及说
- 嗯
伊里斯・坦格利安怎么说？
当你背后捅他刀子的时候疯王说了什么？
我没问过他
他有没有骂你叛徒？
他有没有恳求你手下留情？
他重复之前说了几个小时的话
“把他们全烧死”
就是这样了，陛下
多斯拉克部落有没有买他们的奴隶？
多斯拉克部落不相信钱财
他们多数的奴隶都是别人的赠礼
- 谁会送他们礼？
- 如果你拥有一座城池
要是有游牧民族靠近你的话
你只有两个选择
要么缴贡，要么拼了
前者容易些
当然有时候这些还不够
有时卡奥会觉得
获得的奴隶中有的令他蒙羞
他可能觉得有的男人太弱
或者女人太丑
有时候卡奥觉得
他的骑兵这个月没有好战绩
因此需要更多的训练
让他们都停下
你想让这个部落停下？
停多久？
直到我下令出发
你正学着像王后般讲话
不是王后
是卡利熙
停止前进
你怎么敢！
对我下命令？
对我？
你不能命令国王
我是七国之王
我不听野人的命令
或者他们的荡妇
你明白了吗？
拉卡洛问您是否要他死，卡利熙
不
拉卡洛说您应该割掉他的耳朵
- 叫他学会尊重
- 千万不要，不要伤害他
告诉他我不想我哥哥受到伤害
嗯？
莫尔蒙，杀了这些多斯拉克狗
我是你的国王
我们该回卡拉萨了，卡利熙
嗯嗯
你走着吧
我想在你第一次来这的时候陪你
- 我早上就要走
- 你要走？
我是首席游骑兵
我的职责是在长城以外
- 有些令人不安的报告
- 什么样的报告？
那种我都不愿相信的
我准备好了
我不会让你失望
你不能去
你不是游骑兵，琼恩
- 但是我比别人都强
- 你不比谁强
在这儿
想得到什么样的待遇
就得证明自己有什么样的本事
等我回来我们再说
- 熊的蛋蛋
- 你没开玩笑？
连同他的脑子，肠子，肺和心
都用它的脂肪油炸
当你在绝境长城以北100多里地的地方
你上一顿饭是一周之前
你什么也不会给狼剩下
熊蛋蛋吃起来怎么样？
有点难嚼
你呢，大人
你吃过的最怪的东西是什么
多恩女人算吗？
那么你游走七国
抓那些小偷扒手
把他们带来当壮丁？
对
他们也不都是坏人
他们中有的穷家伙就为了混口饭吃
也有出身好的为了荣誉而来
混口饭吃比获得荣誉更靠谱
守夜人对你就是一个笑话，对吗？
我们不是吗？兰尼斯特？
一支穿黑衣的小丑部队
你都没有足够的人手组建一支部队
除了尤伦，你们没一个幽默的
希望我们已经给你提供了不少好段子
让你回君临城时能大谈特谈
不过要记着
当你回去后在妓院里…
喝酒享乐的时候
你在训练中见过的孩子们
有半数将在长城之北阵亡
或许是被野人的斧头击中
或许是疾病
或许仅是因为寒冷
他们会死得痛苦
而他们这么做是为了好让脑满肠肥的你们…
能在盛夏的午后享受安逸和舒适
你觉得我脑满肠肥吗？
听着，班扬…我能叫你班扬吗？
随您所愿
我不知道我有否冒犯了你
我对你们守夜人有着崇高的敬意
对你这位首席游骑兵也有着同样的敬意
知道吗？我兄弟曾对我说
在说出“但是”之前的所有话
都不算数
但是…
我不相信有所谓的巨人、食尸鬼和异鬼…
就在长城外潜伏着
我相信我们和野人之间…
唯一的区别就是
当长城被建起时，我们的祖先…
恰巧生活在了好的一边
说的对
野人和我们没有区别
或许更彪悍一些
但他们也是血肉之躯
我知道如何追踪和杀死他们
并不是野人让我经常无法入睡
你没有去过长城北边
所以别告诉我你觉得那有什么
要下去了？
- 保重，保暖
- 在首都好好享受，哥们儿
我总是很享受
我觉得他开始喜欢我了
- “要下去了？”
- 是啊
到隧道里
然后穿到另一头去
他会在长城北边呆上一两个月
那么说你也要南下去君临城了？
是啊，大后天
我的新兵里有一半是从他们的地牢里招募来的
我们一起走吧，我需要一名像样的伙伴
我…我走的路有点泥泞不堪啊，大人
这次不是
我们会住进最好的城堡和旅馆里
没人能拒绝兰尼斯特家的邀请
说对了，卡丽熙
喔，你在干什么？
你上次流经血是什么时候，卡丽熙？
有变化了，卡丽熙
感谢伟大马神的恩赐！
对于骑在马背上的人
弯刀是个好东西
容易掌控
对于多斯拉克人是把好武器
但是如果一个人满身盔甲…
全身盔甲
弯刀就不会穿透钢
这时阔剑就有优势了
为刺透盔甲而设计的
多斯拉克人不穿钢衣
- 盔甲
盔甲会令人变得…
迟缓
- 迟缓
- 是没错
但也会保人性命
我爸爸教会我如何战斗
他教我说武器的速度胜于大小
我听说过你父亲是位有名的勇士
他曾是拔尔勃卡奥的血盟卫
那您的父亲呢，安达尔人乔拉？
他也是位勇士吧？
他仍然是
一个无上光荣的人
而我背叛了他
卡丽熙今晚要吃些特别的东西
杀几只兔子
没有兔子的
找些鸭子，她喜欢吃鸭子肉
你在这见过鸭子吗？女人？
没兔子，没鸭子
你头上长眼睛了吗？
长了吗？
狗肉呢
我见过有许多狗
我认为她不会吃得下狗肉的
卡丽熙怀上孩子了
是真的
她两个月没流经血了
她的小肚子也开始鼓起来
感谢伟大马神的恩赐！
她不想吃马肉
我会让人宰只羊作晚餐
我要去趟科霍尔
呃，可我们要去维斯・多斯拉克
不用担心，我会赶上你们的
很容易赶得上大队人马
不要站的太僵
移动起来会更难被击中
而你正相反，你移动得太多了
我握着剑伸出去
你自己就会送上门来
你经历过多少个凛冬，提利昂大人
八个，不…九个
都很短吗？
他们说我出生的那个凛冬有三年之久，伊蒙师傅
这个盛夏持续了九年了
但是学城的报告说白日渐短
最终史塔克说的总是对的
凛冬将至
这一次将会很久
而黑暗的势力会随之而来
我们每个月都能抓到更多的野人
他们逃向南方
其中一些人，说他们见过异鬼
是的，还有兰尼斯特港的渔民说
他们见过人鱼
我们的一个游骑兵发誓
说他看见他们杀了他的同伴
他刚发过誓
奈德・史塔克就把他的头剁下来了
守夜军团是唯一
立于王土和塞外之间的屏障
而现在正在演变成一支由疏于训练的新兵
和疲惫的老家伙们组成的队伍
我们现在还不到一千人
我们无法再分派人到长城上的其他城堡了
我们无法彻底地巡视荒野
我们没有足够的资源
来保证小伙子们的武器和粮食
你姐姐
伴在国王身边的那位
告诉她，我们需要帮助
当凛冬降临
如果我们没有准备好
就只能求诸神保佑了
是男孩
你怎么知道？
我知道！
很遗憾知道你要离开，兰尼斯特
不论是我，还是这种寒冷
似乎到哪里都不受欢迎
回南方的路上，你会在临冬城停留吗？
我期待着去那
七神知道在这里和君临之间
没几处有羽毛铺盖的
如果你见到我的弟弟布兰
告诉他我想他
告诉他如果可以我会去看他
没问题
他再也走不了路了
如果你要成为残废
最好成为一个富有的残废
你保重，雪诺
我会的，大人
你来晚了，小子
明天正午你就必须到
你是谁？
你的“舞蹈”老师
西利欧・佛瑞尔
明天你必须接住
捡起来吧
不是这样的，小子
这不是双手挥的巨剑
- 可它太重了
- 它重是因为
需要把你训练得强壮起来
就这样
你只准用单手握
你的站姿完全错了
把身体转到侧面
好的
恩
你很瘦，这不错
因为目标会缩小
现在让我看看你的握剑
恩
握剑必须要轻巧
如果我甩掉了呢？
钢剑必须要和你的胳膊合为一体
你能把你的胳膊甩掉吗？不能！
西利欧・佛瑞尔在布拉佛斯海王手下
干了九年的首席剑士
他了解这些事
你必须要听我的，小子
我是女孩
管他男的女的…
你现在是把剑
这样就够了
这是握姿
你手握的不是把战斧
- 你手握的是…
- 缝衣针！
啊！
有感觉了！
现在我们开始跳舞吧
记住，孩子
我们要学的…不是维斯特洛的舞步
而是骑士之舞
猛劈、猛砍
这是喝彩之舞
这是水之舞
迅猛…
和奇袭
所有的人都是水做的
你知道的吧？
如果你刺透他们
水就会流出来，然后他们死去
现在你来试着攻击我
哈！
起来！
啊
死了
喔！
哈！
死定了！
来
啊啊啊！
啊！
再来，要快！