权力的游戏
夜之国度
天黑前要准备好
好了，别停下来
山脊上要放哨
还有树林边缘
小子
可爱的小子
你想干嘛？
某人渴了
某人一昼夜滴水未进
某男孩可以交个朋友
我有朋友
给我们啤酒，不然扒了你的皮
某人无法选择自己的牢友
这两位没什么礼貌
某人请求你的谅解
你叫阿利？
此人很荣幸是贾昆・赫加尔
从自由贸易城邦罗拉斯来
啤酒，你个小混蛋
给我们啤酒！
你应该好好说
过来点
老子要用那棍子…
插你屁眼捅死你
某男孩很勇敢，但不理智
过来！
尤伦说谁都不许靠近那三个人
- 过来！
- 我不怕他们
那是因为你笨
我害怕他们
金袍卫士怎么会来离君临这么远的地方？
- 你干什么呢？
- 他们是来抓我的
你是这的头吗？
你们离家挺远啊
我在问你问题
对，你问了
不过没礼貌
所以我选择不回答
我有皇家逮捕令
找一个你带着的下水道老鼠
问题是
这些下水道老鼠现在是守夜人了
在国王和王后们的管辖之外
对吧？
真有意思…
人们都紧张自己的喉咙
却忘了护下面
我早餐前刚磨过刀
要是想，我能剃掉蜘蛛的屁股
或者切断你大腿的动脉
一旦切断了，这里可没人会接
这个我们留着
长城上一直缺好钢
你们可以选择
死在这个离家甚远的十字路口
或者滚回去告诉你的主人
你们没找到要找的人
我们在找一个叫詹德利的男孩
他戴了一个公牛头盔
谁交出来，国王有赏
我会带人回来的
我会把你的头和那个私生子一起带回去
大人
您让奴家等了好久
大人的朋友一直陪着人家
我们刚说到您在战争中
英勇横扫史塔克军偏师
确实战斗激烈
我听说您头部受重伤
北方人确实是可怕的勇士
我告诉他我们是如何相遇的
能在令尊的后厨发现如此尤物
简直难以置信
大千世界无奇不有
你应该尝尝她的鱼肉馅饼
我觉得瓦里斯大人不喜欢鱼肉馅饼
- 你怎么知道
- 我就是知道
我和瓦里斯这种人瑕不掩瑜
我们会让他做个渔夫
我很高兴您的朋友可以在都城陪您
朋友是人生中重要的一部分
不幸的是令尊却不愿她来
不过大人您可放心
我很擅长为好朋友保守秘密
您的谨慎是出了名的
尤其是为了朋友
我废话真是多
你一定是要休息了
我要走了
欢迎来到君临，亲爱的
你的到来令本城蓬荜生辉
大人，我们还有御前会议
我不喜欢被威胁
- 谁威胁你了？
- 我不是奈德・史塔克
我知道游戏规则
奈德・史塔克是个荣誉之士
但我不是
再威胁我，就把你扔进大海
到头来您会失望的
风暴来了又去
大鱼吃掉小鱼
我依然在划船
走吧，大人
我们不能让王后久等
从此至终…
北境不再属贵方领土
而是一个自由而独立的北部王国
他比他父亲要有骨气，这点我承认
你撕纸的艺术已经登峰造极了
还给他父亲的尸骨
最起码表下诚意
你愿意给史塔克我们的答复吗，堂弟？
我愿意，殿下
你在史塔克那的时候，看到我弟弟了吗？
看到了
他们没有摧毁他的意志，殿下
你再见到他
转告他我们没有忘记他
- 谨遵懿旨，殿下
- 一路平安，堂弟
你外交手腕很灵活嘛
- 没别的了吗？
- 嗯…今早从黑城堡来了…
一只渡鸦
有野人的麻烦了？
所以他们被称作野人
最近不那么野了
貌似他们停止互相残杀
并且开始追随“塞外之王”
又一个王？
现在有多少个了？五个？
我都数不过来了
司令官大人要我们派更多的人去绝境长城
可能他忘了我们在打仗
没有多余的人手
“寒风渐起…
…死亡随之而来”
北方人真是迷信
据司令官说，一具死尸在他的房间袭击了他
莫尔蒙不会撒谎
怎么杀死一个死人？
显然要烧了他
一趟绝境长城之旅回来
你居然开始相信这些异端邪说
我不知道我相信什么
但有个事实
守夜人是唯一屏障
把我们和长城外的东西隔开
我有绝对信心
勇敢的守夜人会保护我们所有人
我还说
“众神要想我们有尊严…
就不会让我们死的时候放屁”
我们死的时候会放屁？
我幸运的母亲…
她死的时候，我握着她的手
她放了个很厉害的屁
地动床摇
一个男人有这么多老婆，有点贪心啊
两三个不够吗？
我们在说严肃的话题
你看看
女人的背影最美了
我更喜欢看她们走过来
我相信那也很好看
有个挤奶女工叫薇儿
住在我小时候隔壁的农场
我们从六岁就开始一起玩摔跤
后来长大了点
摔跤就成…
肉搏了
你和她？
多少次？
呃，能做多少做多少
我也想在农场长大
我们需要更多的土豆
再从泥里拿一袋
还有萝卜
不许，白灵，不许
不许！
白灵，走开，去，去！
没事吧？
- 它吓到你了？
- 你不能碰我的
哦，是
对不起，我就是想确定你没有受伤
你很勇敢
你来干嘛？
这是吉莉
卡斯特的女儿
你好，吉莉，你要干嘛？
山姆说你能帮我
对不起，山姆知道我们不能…
她怀孕了
我们走的时候得带上她
什么？
我知道这听起来有点疯狂
这不是听起来很疯狂，这根本不可能
- 司令官大人…
- 我们发誓保护生命
- 山姆，我们不能带…
- 求您了
必要的时候我可以跑的
- 反正不可能
- 我要生孩子了
要是个男孩…
是男孩怎么了？
你要我们替你冒生命危险
却连为什么都不说？
- 你干嘛这样？
- 怎样？问她问题吗？
- 你真残忍
- 残忍？
山姆，你这么急着要断手吗？
- 我没碰她！
- 但是你想偷走她
你觉得卡斯特会砍掉你的什么？
我不能偷走她
她是个人又不是头羊
我们越来越深入野人的领地
没办法带着女人上路
莫尔蒙不会允许的
就算他允许了
我们拿她怎么办？
谁来给她接生？你吗？
我能试试…
怎么？我从书上读过…
一点
抱歉了，山姆
我们帮不到她
卡丽熙
- 您不需要看这个
- 他是吾血之血
- 谁干的？
- 可能是波诺卡奥
贾科卡奥
他们不喜欢女人统领卡拉萨
等我结果了他们，他们会更不喜欢
他们杀死了他的灵魂！
嘘…他的灵魂不会死
死了！
他们把他像牲口一样杀了
连尸体都没烧
他永远见不到夜之国度的祖先了
嘘…我们会点起葬礼的火堆
我向你保证…
拉卡洛今晚就会见到祖先
大人，和你记忆中的一样吗？
看起来小了些
当你还是孩子时，一切看起来都很大
还记得我父亲的船舱
小时候感觉就像宫殿
现在看起来就…
他们会在码头等我
谁？
有头有脸的人物
今天对他们来说是重要日子
自从我离开后他们就没有什么乐子
铁群岛是个艰苦的地方
一直都是
又冷又潮湿
我喜欢又冷又潮湿
俗话说艰苦的生活出坚强的汉子
而坚强的汉子能坐拥天下
而你很快就会成为国王
试试笑的时候把嘴闭上
好多了
我爸爸从来不相信你们铁群岛人
这不怪他
他说你们奸淫掳掠无恶不作
而且不管你们有了多少女人
你们永远不会满…
别再说你爸爸了
他说的没有错
来自铁群岛的妻子
只是生孩子用的
远远不够
所以我们抓来女人做盐妾
抓我吧
你上岸的时候就带我走
- 让我做你的盐妾吧
- 这艘船才是你待的地方
你走了就不是了
爸爸会惩罚我
他会说我是妓女
我没有给你钱啊
我付了好多钱…
我无法忍受了
我都没怎么碰到她
你这里比其他妓院贵一倍
而我得到的就是她的大哭
稍等，朋友
稍等
请接受我诚挚的歉意
阿姆卡会好好服侍您的
对不起，大人
他打你了？
没有，大人
是梅甘
谁？
她也为你工作
就是那个…
金袍卫士…
- 杀了她的宝宝
- 哦，是的
这的确…
不是好事
有时候，越有权势的人越缺乏恩德
我一直都在想这件事
没办法睡觉
她那可怜的孩子
你让我想起来另一个女孩
我在里斯的妓院里找到的
很美丽，就像你
也很聪慧，也像你
但她并不快乐
她经常地哭
我问她为什么，不过…
我们并没有你我这样的亲密关系
是啊，这事很悲伤
从里斯妓院来的女孩都很贵
非常的贵
而这个女孩却没有给我挣到钱
我讨厌亏钱的买卖
真的，很讨厌
它们困扰着我
我不知道该怎么让她快乐
不知道该怎么减少损失
直到有位富有的顾客
他给了我相当大一笔钱
让他改变这个可爱的、忧伤的女孩
他对待她的方式…
和绝大多数男人都不同
而你知道大多数男人是怎样的
我不敢说他成功让她快乐了
但我的损失却的的确确弥补了
今晚休息吧，哀悼一下梅甘的孩子
我们明天再见
一定要快乐哦
那样我才快乐
还要酒吗？
- 该死的，小子
- 十分抱歉，大人
退下吧，波德里克
我想我们能给自己倒酒
那是你的新侍从吗？
我能给你找个合适的小鬼
我自己比较喜欢不合适的小鬼
这红酒不错
多恩产的？
你很了解酒啊，大人
的确是
丰盛的晚餐，大人
请叫我提利昂
你应该习惯美满的晚餐了
你已贵为大人
或许我该聘用你的厨子
战争打响之后他们是愈见愈少
我听说昨晚
在小指头的妓院里有些麻烦
肮脏的勾当
皇城守卫需要维护和平啊
只是，我以前没有意识到
和平是建立在杀害婴儿上
- 命令就是命令
- 一点不错
特别还是王后的命令
我可从没说这是王后的命令
没，但还有谁会想杀害劳勃国王的私生子呢？
她一直是个醋坛子
您可比我了解您姐姐啊
你也听过关于家兄和家姐的那些谣言
我不喜欢听屁话
你可真是大好人，但你的确听说过
我想相信这些屁话的人
会觉得劳勃的私生子…
才是正统，而不是瑟曦的孩子
乔佛里是吾王，其余的我一概不管
我很欣赏你的忠诚
告诉我，当你的手下在皇座下
杀死奈德・史塔克的手下时
是你下的命令吗？
是的
我不后悔
那家伙是个叛徒
他企图收买我的忠诚
白痴！
他根本不知道你已经被收买了
你喝多了？
我不会让一个小恶魔质疑我的尊严
我并非质疑你的尊严，杰诺斯大人
我在否认它的存在
你以为我会傻站在这儿任你羞辱吗，侏儒？
侏儒？
你在说完“小恶魔”时就该打住了
没错，你会傻站在这儿任我羞辱
除非你想让我这位朋友来羞辱你
我要在我父亲从战场归来之前
好好履行国王之手的职责
而你背叛过上一任国王之手
所以觉得你在我周围闲逛很不安全
你这是…
我议会里的朋友不会允许的
- 而王后她自己…
- 摄政王后
而你也愚蠢到认为她是朋友
我们该听听乔佛里对这些话有什么意见
不，不会的
今晚有艘船到东海望
在那里，恐怕到黑城堡的路比较长
希望你喜欢长城
我就觉得它非常的惊艳
凶残、恐怖、和让人不适的惊艳
他们会护送你的
今晚街上不太平，大人
这些人是我的手下
我命令你们拿下这个该死的
他的名字叫波隆
而且他是皇城卫队的新长官
孩子们
我上面有人！
都是大人物
是国王本人册封我的
敬新守备司令
如果要你去杀人，一个婴儿
还在嗷嗷待哺
你会不加过问就去做吗？
不加过问？不
我会问“多少钱？”
如果他们回来，我们就投降
詹德利才是他们想抓的
我可不想碰上打仗
我不怕打仗
你站在战场一里外，就会尿裤子
我见过很多战场
- 我见过…
- 撒谎
我见过一个人在跳蚤窝的酒馆门口
把另一人杀了
就往他脖子上来了一刀
两人打架不算打仗
- 他们有穿盔甲
- 又怎样？
所以，只要他们有穿盔甲，就算打仗
不，这不算
一个染房学徒怎么会知道打仗？
詹德利是个武器匠学徒
热饼，告诉詹德利怎样才是打仗
当他们都穿上盔甲之后
谁说的？
一个骑士
你怎么知道他是骑士？
呃…因为他有穿盔甲
有盔甲的又不定是骑士
任何人都能买盔甲
你怎么知道？
因为我卖盔甲
那些金袍卫士干嘛要抓你？
- 鬼才晓得
- 你撒谎
你不应该惹比你个子大的人
这里所有人都比我大
我不管他们想怎样
问这种问题，总会招来厄运
总会招来厄运？
有人以前问过你这种问题？
你这个小不点，纠缠起人来可真烦人
还有谁问过？
国王之手
两个国王之手
先是艾林公爵来问
几个星期之后他就死了
接着史塔克公爵也来问
几个星期之后他也死了
史塔克公爵…
瞧见没？问我问题会招来厄运
你的死期可能也近了
- 他们问了什么？
- 他们打听我母亲
- 你母亲是谁？
- 就是我妈妈而已
在一家小酒馆打杂，在我很小的时候就死了
那你的父亲是谁？
也许就是那帮戴黄金帽子的狗杂种，管他呢
你又是怎么回事儿？
你觉得他们在追你
为什么？
你是不是杀了人？或者只是因为你是个女孩？
- 我才不是女孩！
- 你就是
你以为我跟别人一样笨？
你更笨
守夜人不接收女孩，天底下人都知道
是有这么事儿，但你仍然是个女孩
我不是！
得，那把小鸡鸡掏出来，撒泡尿看看
我现在还不想撒尿
不能让罗米和热饼知道
不能让任何人知道
他们不会知道的，我不会说出去
我的名字不是阿利
我叫艾莉亚，艾莉亚・史塔克
尤伦带我回临冬城的家
他是你的父亲，那个国王之手，那个叛国贼
他不是叛国贼
乔佛里在撒谎
这么说你是个贵族了，你是个贵妇
不，我的意思是…是的
我妈妈是个贵妇，我姐姐也是
你爸爸是公爵
你住在城堡里
瞧，那些关于鸡巴的脏话，我不该说的
我甚至还在你面前撒过尿
我应该称呼你夫人
- 不要叫我夫人
- 如夫人您所愿
得，这可有失夫人风范
船上运的什么？
密尔的橘子
青亭岛的酒
还有铁群岛派克城的继承人
巴隆・葛雷乔伊唯一幸存的儿子
本人
我不喜欢红酒
女人喝的玩意儿
我要去派克城
我给你找匹马
我正要去那里，我可以捎上你
当然行
你在海上漂久了？
还是说你来的地方没女人？
- 没有像你这样的
- 你又不了解我
你也不了解自己
需要有人调教你
知道我是谁吗？
别以为碰上个穿金戴银的男人，我就会献殷勤
葛雷乔伊大人？
把我的东西都送去派克城
你应该把缰绳给我
我骑得比你好
过去九年，我都是在马背上度过的
九年了？
你还记得怎么航船吗？
你的手碰过缆绳吗？
不必担心我的手法
海洋在我的血液里
要是我不看路，你的血是要撒进海里了
我有个提案要向我父亲呈上
这将使他重登王位
而我将继承之
要是你运气好，今晚可以留在城堡里过夜
这是我的未来国王在发出邀请吗？
是命令，未来国王在命令你
等你老去，可以跟儿孙们讲讲今晚的故事
我可不觉得这是个适合讲给孩子们听的故事
父亲
九年了，对吧？
他们带走了一个吓坏的男孩
现在他们送回来个什么？
一个男人
- 你的血裔和继承人
- 不一定
你待在史塔克身边的时间更长
史塔克公爵已经死了
你对此有何感想？
逝者已逝
我从罗柏・史塔克那里带给你一份提案
谁给你穿的这种衣服？
奈德把你打扮成他的女儿来取乐吗？
如果这衣服让你不快，我会换掉
必须得换
你脖子上的玩意儿
你是用铁钱买的还是金子买的？
我在问你呢
这到底是你杀了人之后从尸体上取下的
还是你买来装饰你的华衣的？
铁还是金？
金子买的
我不会让我的儿子穿得像个妓女
我的担忧已经成真
史塔克家族已经把你同化
- 我的血里是盐和铁
- 史塔克家的小子把你
像一只驯服的乌鸦那样放回来
爪子里还捏着他一封信
他的提案是我提出的
- 这么说他在乎你的提议？
- 我和他一起生活
一起打猎，一起战斗
他把我当兄弟
不，不要在这里，不要在我面前
把他称作兄弟
正是他的父亲杀害了你真正的亲兄弟们
难道你已经忘了你自己的血裔？
我全都记得
我记得我的兄弟们
我还记得我的父亲曾经是个国王
我明白了
我为罗柏・史塔克上阵杀敌
他就封我重登铁群岛国王之位
- 我会亲自领军
- 噢，你吗？
我是你的儿子，你唯一还活着的继承人
还能有谁？
我跟你说了在外面等
你怎么通过那些关卡的？
只要是长鸡巴的男人，都好糊弄得很
我亲爱的
亚拉？
见到你真高兴，弟弟
这个故事，我会讲给儿孙们听的
她不能领兵打仗！
- 为什么不能呢？
- 你是个女人！
- 穿裙子的是你
- 这里不是临冬城，孩子
在你的新父亲杀死你长兄之后
是你的姐姐接过战船的指挥权
逝者不死
只要离岛
她都是率领战船漂在海上
她指挥男人
她杀戮男人
她知道自己是谁
没有人能给我加冕
我只付铁钱
我的王冠我自己攫取
这才是我
这才是我们一贯的本色
只靠你一个人的力量，是对付不了兰尼斯特的
谁说要对付兰尼斯特了？
等我们攻占了君临城的宝库
你就能得到酬金了
所有争夺铁王座的国王中
史坦尼斯的军队最少
为何我要把宝压在前途最渺茫的人身上
因为你是个聪明的赌徒
史坦尼斯已经在战争中证明了自己的勇猛，两次
他那还在襁褓中的弟弟从未踏上过战场
那个伪国王乔佛里也没有
但是，他们俩的军队却更大
史坦尼斯才刚刚投入战争
他的封臣会响应他的号令
在七国中
再没有比史坦尼斯・拜拉席恩更高贵…
更值得效忠的人了
这个世界是怎么了
竟然需要私掠者去维护国王的荣耀
- 注意你的言辞，海盗
- 马索斯
你觉得我被侮辱了？
我的确是个海盗，我是个了不起的海盗
我可不会为了几句诺言就出航
你会的
每一次你离开港口，你都是为了一句诺言
这个诺言说，在海洋的某处
有个人腰缠万贯，而你将去抢过来
- 这个诺言往往成真
- 我的诺言也会成真
你已经不是年轻人了，萨拉多
要是我说错了请指正我
大多数海盗命可都不长
只有聪明海盗能终老
要是在你海盗生涯的最后几年
你只想从潘托斯干酪商
和米达尼斯丝绸商那里偷点小钱
那就去吧，他们就在那里等着你
这种买卖容易得手
我说的买卖难得很
跟着我去劫掠维斯特洛最伟大的城市
你将成为里斯最富有的人，最有名的人
只要人类还能发出声响
全世界都会传唱关于你的歌谣
萨拉多・桑恩放在歌谣里是个好名字
- 的确
- 还有件事儿，那个王后归我
- 王后？
- 瑟曦，她归我
我加入你的舰队，带上我的30艘船
要是我们有幸没沉没在黑水湾
那我和你们那金发尤物
可要好好地干上一场了
这场战争可不是为你打的
我们打下君临城
可不是为了让你去强暴王后
我不是要强暴她
我是要和她一起欲仙欲死
好像她会答应你似的
你可领教不到我的口才和魅力
我又没和你抛过媚眼
史坦尼斯是名正言顺的王者，而光之王
是唯一的真神…
小子，我环游整个世界
无论到哪，都有人跟我唠叨他们的真主
他们都认为自己的神是唯一的真神
但真正的神迹只存在于女人两腿之间
假如那两腿是王后的，就更好了
没想到你儿子这么虔诚信教
他还年轻嘛
我保证会给你金子
我保证给你功名
但没办法保证给你王后
你认为你的王会胜利么？
他是真正的君王
你们维斯特洛人真好玩
那人剁掉你的手指
你居然爱上他了
戴佛斯・席渥斯，我的船跟你走
你是我见过的最诚实的走私贩
我的富贵就指着你了
助我打到君临城下，我便予你富贵
国王什么时候启航？
等他的神的启示降临
他也是我的神，同时也是你的神
你却被蒙蔽了双眼，所以看不清
- 我教你怎么读书吧
- 你又来了，跟你妈妈一个样
不会耗太多时间，字母你都认得的
经文比我说的的话有力多了
我也希望我能真正信仰一个神，真的
不是要嘲讽你，但我已见过人们向各种各样的神祷告
祈祷金风，祈祷玉雨，祈祷安全归家
- 但是全都没用！
- 但你总能安全返家
- 我又没在祈祷
- 我在祈祷
你在海上的每个夜里
我在烛光下为你祈祷
你想给我找个神是吧？行！
史坦尼斯就是我的神
他推心置腹地一手提拔我
还给了你一个我想都不敢想的光明前程
你知书达礼，以后能当上骑士
难道这一切都是你那什么火神给的？
是史坦尼斯给的，唯此君王
史坦尼斯是我的国王，但他也只是个人
这句话他还是别听到的好
杰诺斯・史林特大人是都城守备司令
你没权利放逐他
作为首相，我有的是权利
你也就只在父亲回来前是个临时首相
我是摄政王后
好好听着，摄政王后
你正在失去民心
- 听到没？
- 民心？
你以为我在乎这些？
你没法统治
这几百万恨不得你死的人
冬天，城里一半的人都得挨饿
剩下的一半人会密谋把你赶下台
你那些金甲地痞则吹响
他们集合的号角
铲除这个弑童王后
你都不假装否认一下
不是你下的命令，是吗？
乔佛里都没跟你打个招呼
他告诉你了？
那比不告诉还糟
他只是做了应该做的事
你不是首相么？你不是要统治么？
这才是统治之道！身处一片疯魔林地
如果不把它们连根铲除
它们就会在你睡梦中把你勒死
我不是国王
但我想统治之道不是这么简单
我不管你怎么想！
你从来没认真过
你没有，詹姆也没有
什么都压在了我身上
史坦尼斯・拜拉席恩说：詹姆常常压着你
你真搞笑
一直都很搞笑
但你所有的笑话
都比不上你最先的那个
你还记得么？
你撕开我的母亲的身体
爬了出来，她流血致死
她也是我母亲
她已经死了
都是你害的
世上再也没有什么，比这个更搞笑了
- 陛下
和你那海盗谈的怎样？
萨拉多・桑恩决定加入我们的舰队
他有30艘船
他的人熟知水战
据我所知
海盗都是找手无长兵的平民下手
这样的选择挺明智
这次可没有什么“选择”
你信任他么？
桑恩是我老友
认识有30年了
我就没信任过他
不过只要他一闻到金子
就不会停下
如果他做到了应做的
也会得到他应得的
退下
即刻遵命，陛下
愿光之王光耀汝身，年轻的战士
走吧
你和他说了什么？
我告诉他在火中燃尽生命
才是最纯洁的死亡
- 为什么？
- 因为这是真理
我的王，你疑虑重重
是的
你敌人的军队在光之王眼里
只不过是群玩具
那让你的王把他们都烧死吧
我不会“让”他做什么
我只会祈祷他降下神谕，然后去执行它们
据侦察兵报告，我弟弟有十万大军
那些军队本来应该对我效忠的
你要有信心
信心？
在现实世界里，数目多的一方
十中有九会获胜
那我们一定是例外的那一成
这样我没法在战场上打败我弟弟
况且没了他从我手里窃去的军队
我也没法攻下君临
在火焰中，我看到了胜利之道
但首先，你必须将自己献给光之王
我都已经发过那些该死的誓了
还把七神的偶像烧了
你必须奉献你的全部
我有妻室
许下了婚誓
她病了，又虚弱
关在一座塔里
她使你作呕
她什么都给不了你
给不了你儿子，只有些死胎
只有死亡
但我会给你一个儿子，我的王
儿子？