权力的游戏
骸骨花园
肯定是魔山最厉害，他块头最大
- 最强壮
- 牛比狮子块头大
打起来不一定牛会赢
如果牛也有尖牙利爪，我就选牛
魔山，我们的詹姆，你赌谁？
等他出来再说
洛拉斯・提利尔呢？
洛拉斯・提利尔
他比王后都要漂亮
我才不管漂不漂亮
要比剑术他最厉害
有多厉害？
蓝礼・拜拉席恩都被他捅了这么些年头
都没被他捅死
你有没觉得马儿受惊了？
它们是马
自己的影子都能吓到他们
嘘
听到没？
没啊
那儿有什么东西
你这臭王八蛋
看你吓的那样
我打包票你都尿裤子咯
“呜，谁在那儿，呜啊哈哈哈”
真的有东西在那
行了行了，别想讹我了
- 嘿，瑞尼克
- 你当我蠢啊？
瑞尼克！
- 北境之王！
兰尼斯特军伤亡五倍于我们
把这些死人身上的东西都搜走
我们没地方关押这些战俘了
食物也才刚够本军供给
博尔顿大人，我们不处决战俘
诚如您所言，陛下
军官兴许有价值
说不定有几个有参与
泰温・兰尼斯特的计划制定
这不好说
不久就能知道
我家族的人都说：
“衣不蔽体，秘密难行”
“见骨剥皮，绝无匿迹”
父王斥剥皮之刑在北境为违法之举
- 我们现在不在北境
- 我们绝不折磨战俘
仁义大道固然辉煌
可不是带兵打仗之道
兰尼斯特家手中也有我们的人
我不会给他们留下折磨我妹妹的口实
不要！不！不！不要！
- 嘘
- 求你了！
嘘
腐烂入骨了
不要！
- 嘘
- 求你了，不要！
会慢慢好起来的，而且一点都不痛
如果现在不切除伤脚，腐败会扩散的
不要啊！
大人，求你了
- 我不能失…
- 如果她不切，你会死的
我不想变成瘸子，求你了
我们的人比这小毛头更需要你
你们的人现在不是我的病人，大人
咬住这个，躺下去
别看了
- 不行啊！
- 咬紧了
听我的，要不咬着自己舌头会更惨
- 你叫什么名字？
- 塔莉莎
姓什么？
你是想知道我的家族为谁而战么？
你知道我姓什么，这样不公平
因为你的战争，那男孩失去了一只脚
他们杀了我父亲
- 那男孩杀的？
- 他效忠的家族杀的
你觉得他是乔佛里的朋友？
他只是个渔夫之子
在兰尼斯特港旁长大
在几个月前被强征入伍之前
兴许连把枪都没碰过
我对那孩子没有仇恨
是啊，你的仁心会让他的脚长回来的
我知道你宁愿我们投降
然后七国重归和平
在乔佛里国王的文成武德下
风调雨顺，歌舞升平
- 你准备杀了乔佛里？
- 若诸神赐我力量
- 然后呢？
- 我不知道
也许回到临冬城
我对铁王座没有兴趣
那谁会坐上去？
我不知道
你打仗为推翻一个国王
却没想过接下来怎么办？
打赢了再说
你还没告诉我你从何而来？
- 瓦兰提斯
- 瓦兰提斯？
你现在离家千里之遥
你身处此地，是那孩子的幸运
你身处此地，却是他的不幸
叫你来，是为你哥哥近日叛逆恶行负责
陛下
我叛徒哥哥的所有恶行
都与我无关
您心里清楚的，求您…
蓝赛尔爵士，跟她说说那恶行
你哥哥施了卑鄙的巫术
带着一群恶狼军队
打赢了史戴佛・兰尼斯特大人
数千军卒被杀
而且在血腥屠杀之后
北国人食尸而宴
杀了你，也算是给你哥哥点颜色看看
但母后执意要留你性命
站起来
让我们来换种方式
给你哥哥点颜色瞧瞧
马林
别动她的脸
我喜欢她漂漂亮亮的
马林，小姐衣衫过重
帮她减减负吧
要想让罗柏・史塔克听见的话
我们得喊得再大声点才行！
你胡搞这些，意义何在？
什么样的骑士会对一个无助女孩下手？
我是效忠于国王的骑士
小恶魔
当心点
我们可不想你漂亮的白袍子溅上血迹
来个什么人拿块布给这孩子披上
她即将成为你的王后
你一点都不在意她的名誉么？
- 我在惩罚她
- 她犯了什么错？
她又没参加她哥哥的战争
你这白痴
你不能这么和我说话！
国王就该为所欲为！
疯王为所欲为
你詹姆叔叔有没有告诉你他下场怎样？
没人敢在御前护卫前威胁陛下
大人，我没威胁国王
我是在教育外甥
波隆，下次马林大人再开口
就把他杀了
这才是威胁，知道吗？
我为我外甥的愚行，向你道歉
和我说真心话
你想解除婚约么？
我对乔佛里国王忠心不二
他是我唯一的爱
史塔克小姐，你会活得比我们长
这小鬼国王积欲过多
由蛋到脑，全线堵塞
你是说泄欲就能让他消停点？
人傻没法治
他现在正是躁动的年纪
整天无所事事，只好拔苍蝇的翅膀
让他释放释放也没什么害处
猎狗，你在这干什么？
你舅舅给你留了份命名日大礼
让我确定你亲自接受
所以呢？
什么大礼？
看里面，陛下
陛下
- 命名日快乐，陛下
- 我的命名日早过了
天知地知
不
她
去摸她
能打她么？
我舅舅派你们来的？
是的，陛下
他亲自挑选的
嗯
用这个
用力点
我说，用力点打
他不想让钱白花了
陛下，太多皮肉之苦会扫兴的
求你了，求你了
求您了，陛下
陛下，如果您舅舅知道了…
哦，我就想让他知道
你完事后，带她到他房间
给他好好看看你的成果
否则下次挨打的就是你
开始
使劲！
这不是我最喜欢的龟公吗？
但愿没让你久等
陛下
你现在帮兰尼斯特了，是吗？
告诉我，我的哥哥尸骨未寒
你就有新主子了吧？
我为人比较实际
就是不忠诚
你想让我效忠谁？
你哥哥的尸体？
我不喜欢你，贝里席大人
我不喜欢你的样子
也不喜欢你嘴里说的话
我不想你在我帐篷多待一分钟
所以快说，你来干嘛？
布蕾妮可以信任
她的忠诚毋庸置疑
您在朝上还有很多朋友，陛下
他们认为奈德・史塔克
错在不支持你称王
我明白了
你知道我人多
你知道我正向君临城进军
待我夺取王位，你想保住位置
和人头
保住人头重要
我知道你不喜欢我
为此我很忧伤
可我今天不是来博取你的欢心
向君临进军…
你或可看到深沟高垒
或者城门大开
陛下
贝里席大人
这些帐篷看上去都差不多
- 你能不能…
- 我很荣幸
过了几周我才搞清营里的路
两次进帐篷看到没穿衣服的军官
等弄清哪个是我的
我们又要行军了
你的帐篷？
不是我们的？
难道国王打呼噜？
或者只是想独处？
无疑是重担在肩
四个国王觊觎铁王座
我不懂战争之道
可还是人多的占优势吧
如果战争只是算术
那数学家就能统治世界了
但我的确看到，令兄刚刚进了陛下的营帐
铁卫的职责是守在国王身边
你们的新婚之夜
谁在国王身边？
你似乎很关注我们的婚姻
关注你们婚姻的…
不只是我，还有整个王国
富家女的婚姻总是引人关注
没有别的
你没结过婚，对吗？
我的感情很不幸，很悲哀
是很悲哀
也许这样更好
婚姻似乎让你很迷惑
容我解释
夫即是君，君即是夫
你的营帐到了，贝里席大人，晚安
这不是你的马
十三巨子给我的
魁尔斯的长老
魁尔斯？
向东三天的路程，在海边
他们让我们进城吗？
他们说，接待龙之母是他们的荣幸
你知道这个地方吗？
我只知道，城外的沙漠…
被称为骸骨花园
魁尔斯人每拒绝一个行者
花园就大一分
- 快走！
- 你，继续走！
什么火可以熔化石头？
龙之火
这里有龙？
龙都死了
什么味道？
死人味
快走
求你，求你，不，不！
不要
他死了
他是我儿子
我姐姐是在三天前
我丈夫，在她前一天
每天抓走一个？
无一幸免？
乔佛里
瑟曦
伊林・派恩
猎狗
乔佛里
瑟曦
伊林・派恩
猎狗
乔佛里，瑟曦
伊林・派恩
猎狗
你胆子不小！
你得到的消息有误
- 你背叛了奈德
- 背叛？
我想让他成为王国守护者
我求他抓住机会
我信任你
我的丈夫信任你
你竟报之以背叛
- 不，夫人
- 出去！
凯特，我…
我从小就爱着你
我觉得，是命运给我们这个机会…
你脑子坏了？出去！
你想再见到女儿吗？
珊莎，比以前更漂亮了
艾莉亚，还那么野蛮
艾莉亚也在你们手上？
两个都很安康…
到目前为止
可你了解太后，了解乔佛里
我担心她们的生死
如果还留在都城
你想怎样？
兰尼斯特想用你的女儿换弑君者
那是当然
詹姆・兰尼斯特换两个女孩？
罗柏不会同意的
我不是来跟他谈
我来跟你谈
你以为我会瞒着我儿子？
罗柏的战争艺术让他们吃惊
但他不是母亲
考虑下，凯特
机不可失
- 我给你带来了礼物
- 我不要你的礼物
以示提里昂・兰尼斯特的诚意
他希望你明白，这次交换俘虏…
是出于善意
善意？
这是什么？
你丈夫是高尚的人
他应该安息在临冬城墓窖的家人旁边
- 你也许不信…
- 出去
起来，你们这群狗！
就是他，来挑人
魔山
你在干嘛？
他说他每天盯着魔山
所以他没被选中
你
快点，小子！
快！
村子里有没有金银？
- 不知道
- 珠宝呢？
没看到
- 兄弟会在哪？
- 不知道
- 我不知道，求你了
- 兄弟会在哪？
- 不知道
哪些村民帮了他们？
- 我不知道
- 哪些？
我…
- 从未见过
- 哪些？
求你，求你住手，它开始…
- 哪些人？
- 我没见过有人帮他
拿开！快拿开！
- 谁帮过他？
- 屠夫甘兹
- 还有他儿子
- 这还差不多
- 你真帮了我们大忙
- 别这样，求求你们了！
你们到底要干嘛？快停下！
快停下啊！别这样！
我告诉你们所有事情了呀！别这样！
不！
乔佛里
瑟曦
伊林・派恩，猎狗
波利佛，行行好给点吃的吧
面包皮也行啊
波利佛
魔山
史塔克夫人，我可没想到会在风暴之地碰到您
我本也没计划来这儿，史坦尼斯大人
- 真的是你吗？
- 那还会是谁？
当我看到你的旗帜时我都不敢确定
- 这旗到底是谁的？
- 我的
假设我们用同样的旗帜
战斗起来会使人混淆吧
为什么你那头公鹿着火了？
吾王已将光之王的烈焰红心当作自己的印章了
啊，您一定是那位火之女祭司吧，如雷贯耳
好兄弟
我现在算是知道，为什么你晚年开始信教了
说话注意点，蓝礼
不，不，我反而放心了
我从未觉得你是如此狂热的人
毫无魅力，死板，乏味，没错
但从未觉得你那么虔诚
你应该在你兄弟面前下跪
他是神明拣选的
在盐与烟中诞生
在盐与烟中诞生？
是火腿吗？
第二次，我警告你
看看你们俩
如果你们是我儿子
我会让你们头撞头
然后把你们关进卧室
让你们记得你们还是手足
很奇怪你在我弟弟那边
史塔克夫人
您的丈夫曾支持我获得王位的
艾德大人的正直使自己丢了脑袋
而你和这名冒牌者为伍来责骂我
我们有着共同的敌人
铁王座按律法应该是我的
任何否定此事的人都是我的敌人
整个王国都不认同的，从多恩到绝境长城
老头死前喃喃着不认同
婴儿在母亲肚子里也不认同
没人想要你当他们的王
你从未需要朋友，兄弟
没有朋友就没有权力
看在我们老母亲的份上
我让你今晚重新考虑下
撤了你的旗帜
黎明前来找我
我亦会赐你之前在议会的地位
甚至指定你为继承人
除非我生了个儿子
否则我必将消灭你
看看这片营地，兄弟
看到那些旗帜了吗？
你觉得举着这几面破旗能让你当王？
不
举着这些旗帜的人能让我当王
走着瞧吧，蓝礼
黎明将至，走着瞧吧
面对你的罪孽，蓝礼大人
长夜黑暗，处处险恶
你能相信我也曾爱过他么？
我以为他们会欢迎我们
如果听说多斯拉克部族向你城市挺进
你也会这样的，卡丽熙
整个部族？
我是丹妮莉丝
坦格利安家族的“风暴降生”丹妮莉丝
您认得我，我的大人？
久闻大名，卡丽熙
而且我不是什么大人，只是个很卑微的商人
他们称作您是“龙之母”
那我应该如何称呼您？
噢，我的名字又长又绕口
我只是个香料商人
但我们是十三巨子
过去和未来最伟大的城市魁尔斯的
保护者和统治者
夸尔斯的美声名远播…
是魁尔斯
魁尔斯
能给我们看看龙么？
我的朋友
我们长途跋涉
用尽了食物和水
一旦我的人民饱食后，我将很荣幸…
请原谅我，龙之母
还没有哪个活人有幸看到条活龙呢
我有些朋友心存疑虑
拒绝相信您的孩子真的存在
我们仅仅想亲眼一窥究竟
我可从不说谎
当然
但毕竟我也从没遇见过您
我的观点也不一定是对的
我来的地方，待客以尊重
而不是在城门前受尽侮辱
那么还是请您打道回府吧
我们祝您一路平安
你这是在干什么？
你答应接待我的
我们确实接待了您
我们都在这里
如果你不让我们入城，我们都会死
我们深感抱歉
但魁尔斯成为史上最伟大的城市
正是因为没让多斯拉克人进城
卡丽熙，请注意言辞
十三巨子！
当我的龙长大成年
我们必将夺回那些被偷走的东西
消灭待我不善的人
我们势必将践踏军队
将城市烧成废墟
抛弃我们，我们将率先消灭你们
啊
您果然是坦格利安家的人
只是，就您之前所述
如果我们没有放你入城
你们必将死去，并且…
因害怕一个女孩而退却
成就不了最伟大的城市
讨论已结束，札罗・赞旺・达梭斯
十三巨子已经表态
我也是十三巨子之一
我还在发表观点
那女孩威胁要将我们的城市烧成废虚
你还想邀她入城喝酒？
她可是龙之母
你指望她看着她的子民饿死
而不发怒吗？
我觉得允许一些多斯拉克人入城
无伤大雅
毕竟，还有我
一个来自盛夏群岛的野人
魁尔斯依然屹立
决定无法更改
那好吧
我要求行使否决权
我将依照律例，为她…
她的人民，还有她的龙，做担保
用你的性命担保吧
欢迎来到魁尔斯，女士
你
这村子里有金银吗？
- 我不是这村子的人
- 兄弟会的人在哪儿？
我不知道兄弟会是什么
你们俩，把兰尼斯特大人的行李搬到他房里
这怎么了？
我们以为您明天才到，泰温大人
看来不是呢
为什么这些犯人不在牢房里？
牢房人满为患了，大人
这帮人不会在这久留的
不用费地方关他们
在审问完他们之后，一般都…
我们人手充裕，可以丢弃…
年轻人和技工了？
你，什么职业？
铁匠，大人
你眼睛朝哪儿看？跪下！
跪下，不然我把你开膛破肚，小子
他不会这么干的
这是个女孩，白痴
乔装成男孩罢了
- 为什么？
- 路上能安全些，大人
聪明
比这位的脑子好使多了
让这些犯人去工作
小姑娘带给我
我要个新酒僮了
大人
真是难得你来拜访我啊，表弟
太后，既摄政太后
命令你释放派席尔大学士
- 这是给你的手谕
- 的确是呢
能和我喝一杯吗？
我发现烫酒能帮我入睡
我是来传达太后的命令的
而不是和你喝酒，小恶魔
如果我姐姐真的那么关心派席尔
我觉得她会亲自来
而不是派你来
我该怎么想？
我不管你要怎么想
只要你立即释放这个犯人
你是接到瑟曦本人的命令的？
我说过好多次了
而你用了这么长时间来传达命令？
摄政太后给我命令
我就立即执行
瑟曦一定非常信任你
会让你在午夜时分
进入她的寝宫
身为摄政王后，她日理万机
经常通宵达旦
有你在她身边陪着通宵达旦
她一定非常高兴
啊，熏衣草油
她总是那么喜欢熏衣草，从小就喜欢
我是个骑士！
受油膏祝福的骑士，对啊
告诉我，瑟曦是在带你上床前…
还是上床后，封你为骑士的？
怎么？无话可说？
没有其他训诫了，骑士？
我要你收回这肮脏的指责！
你有没有想过
乔佛里国王知道…
你和他母亲同床共寝，会作何感想？
这不是我的错！
她有强迫你吗？
你保护不了自己吗，骑士？
你的父亲，泰温大人
当我被任命为国王侍卫时
他告诉我要服从她的一切命令
他说你能操她了吗？
我只是说我遵从命令
你根本就不喜欢
你以为我会信？
在朝廷身居高位，受封骑士
晚上我姐姐为你张开双腿
哦，是啊，一定很难受
等着，国王陛下肯定想听到这个
发发慈悲，大人！我求求你！
向乔佛里求慈悲吧，他喜欢看人跪着
大人，这只是你姐姐的命令
太后
我会立即离开都城，我发誓
- 不，我不这么想
- 大人？
你听到了
我父亲叫你服从我姐姐
你就服从
紧紧贴在她身边，保持她的信任
满足她的任何需求
没有人会知道这件事
只要你和我都保守秘密
我要了解瑟曦的一举一动
她去哪儿，见谁
他们谈论什么，一切
而你都会告诉我
是，大人，我会的
我发誓，悉听遵命
起来，起来
为了我们达成共识喝两杯吧
噢，你没有带杯子来，好吧
笑一笑，表弟，我姐姐可是个美女啊
而且这可是为了国家利益啊
回去告诉她，我请求她的宽恕
我不想我们之间有更多的冲突
而且从此以后
没有她的授意我绝不乱来
那她的命令呢？
我会把派席尔交给她的
- 你真会？
- 对，我早上就释放他
瑟曦可以把他当宠物一样留着
但我不会让他再进入议会
我可以发誓没有伤过他一根毫毛
但严格的说，这不是事实
保持距离
陛下
你的指节带来好运吗？
呃，自从你砍掉了它们之后
还算过的不错，陛下
现在没了4个指甲清洁了
- 少了
- 什么？
少了4个指甲需要清洁了
从来都不懂你为什么要戴着它们
它们提醒我，我的出身和地位
它们提醒着我你的正直
那是个公正的惩罚
而且你的刀法也不错
你是位英雄也是位走私犯
行善未必可消恶
反之亦然
我曾尝试教会我儿子这点
- 他听进去了？
- 听我的？
诸神在上，没
但如果你那位红袍女让他从乌鸦巢跳到…
她有名字
相信你还没有忘光你那走私的把戏
我奉公守法生活了17年…
这次我要你成为走私犯
任何滩头，任何时间
我要把什么带上岸？
红袍女
不能让任何人知道
我们也不会再谈起
我对你衷心耿耿，以后亦然
但一定有其他的方法，更干净的
干净的方法不能获胜
你害怕了，洋葱骑士？
有人告诉我
长夜黑暗，处处险恶
你这辈子应该运送过更多让人不安的货物
你是好人吗，戴佛斯・席渥斯爵士？
我的过往很复杂，夫人
有好有坏
如果洋葱的一半已经腐烂
那就是个坏洋葱
一个人不是善良就是邪恶
- 那你是哪种？
- 好人啊
我也算得上是骑士
一位光明与生命的勇士
那你一定是个大好人
- 你爱你的妻子吗？
- 爱
但你有过其他的女人
不要谈论我的妻子
没有，我在谈论其他的女人
比如我，戴佛斯爵士
你想要我
你想看看这件长袍下有什么
而你会如愿
奇怪的是，光之王…
会让你在阴影下工作
黑暗中没有阴影，戴佛斯爵士
它们是光明的仆人
火焰的子嗣
火焰愈亮，阴影愈暗
以前没有这些的，他们封住了通道
他们封不住我们的路
诸神保佑
只有一位真神，戴佛斯爵士
而他只保佑服侍他的人