权力的游戏
凡人皆有一死
波德
波德！
去找波隆或瓦里斯
告诉他们我正和派席尔大学士在一起
告诉他们我安然健在
遵命，主人
要我帮你止痛吗？
发生了什么事？
穷凶极恶的逆贼史坦尼斯・拜拉席恩
惨败于你的父亲手下
我这是在哪儿？
这是你的新府邸
称不上宽敞
但你并不需要那么大的房间，不是吗？
你不再是国王之手了
噢
给你的赔偿
朕，拜拉席恩家族的乔佛里一世
先民和安达尔的合法国王
七国统治者暨全境守护者
在此宣告朕之外祖父
泰温・兰尼斯特为君临城的拯救者
国王之手
谢谢，陛下
培提尔・贝里席爵士，上前来
你尽心竭力
合盟兰尼斯特家族和提利尔家族
赐予你赫伦堡…
及其封地赋税
传诸子孙
永世不缀
陛下，荣耀加身难以言表
我得赶紧生些子孙才好
洛拉斯・提利尔爵士
卿之家族前来援助
举国感恩
朕亦然
但有请求，不妨告之
朕当如卿所愿
陛下
我的妹妹玛格丽
她的丈夫去逝，还未及…
她仍是纯洁之身
我恳请您抚心首肯…
我们两个家族联合
这也是你的愿望吗，玛格丽小姐？
诚心诚意，陛下
我对您的爱不拒千里
您英勇睿智的事迹
总是萦绕我耳边
深植我心
我也听闻过你的美貌和优雅
但传闻…
远不足够，小姐
如能与您相爱，是我莫大荣幸
但我已应许他人
一个国王必须遵守诺言
陛下，议会的意见认为
娶一个被斩首的逆贼的女儿
既不合适，也不明智
况且其兄长此刻正揭起叛乱
明目张胆地反对皇威
为了天下的福祉
您的大臣恳请您…
贬黜珊莎・史塔克
- 玛格丽！
- 我们要玛格丽！
我愿听从你的意愿
和我人民的愿望
但我对神起过誓
陛下
神灵的确福佑婚约
但你的父亲，愿他安息
订下婚约时…
史塔克的罪行尚未败露
我已经请教过大主教
他向我保证：他们的叛国大罪
已经解除了你对他们的任何承诺
有神为证
神灵福佑
我将从心所欲
洛拉斯爵士，我很高兴能迎娶你可爱的妹妹
你将成为我的皇后
我将爱你，从今往后
至死不渝
小姐
致以最诚挚的慰问
他们说的对…我不够好，配不上他
你不应该这么说
你的优秀不胜枚举
他仍然以虐打你为乐
现在你已经成为女人
他可以用别的方式来折磨你
但如果他不娶我…
他会让你回家吗？
乔佛里这种人，不会轻易放弃自己的玩具
你有一颗温柔的心
就像你母亲年轻时一样
从你身上我看到了她的影子
她就像我的姐妹
看在她的份上
我会带你回家
君临现在就是我的家
瞧瞧你周围的人
我们在这儿都是骗子
而且我们都比你高明
请进
别拘束
你看上去很拘束
过来，看着我
没必要这样，亲爱的
你确定？
大多数男人都喜欢
我可不像大多数男人
大多数男人都这么说
如果你的需求和大多数男人不一样
告诉我你要我怎么做
告诉我，为贝里席大人卖命是不是你的愿望
我们以前见过么？
如果见过你会不记得？
我见过很多人
我以为你会记得所有人
我认为你的天赋都浪费在他们身上了
你真好，大人
让我报答你下
你害怕了
为什么？下面没什么可怕的
我知道你是谁
不像你现任雇主
我会保护我手下
我不虐待他们去满足王室
也不强迫他们互相虐待
你怎么知道？
我以为你知道我是谁
我能为您做些什么，瓦里斯大人？
小指头看上你是因为你的小穴能为他赚钱
我看中的是未来的合伙人
- 我怕他
- 噢，你当然应该怕他
他很危险
但人都会有弱点
你现任的雇主隐藏的很好
但并非他想的那么好
你还是处女吧？
快走
你的童年肯定很凄惨
你比男孩子都高一尺？
他们嘲笑你，给你绰号
有些男孩喜欢挑战
总有一两个想捅进高大的布蕾妮吧
- 是有一两个尝试过
- 啊
但你把他们打跑了
但可能你想某人能征服你
按倒你，扯烂你的衣服
但他们都不够强
- 我够强壮
- 没兴趣
你当然会感兴趣
你肯定想知道作为女人是什么感觉
啊，“和狮子睡觉”
酒馆女侍
可能伺候过我父亲的士兵
可能有人还吻了下或摸了下
这就是回报
北方自由战士的丰功伟绩啊
能效力史塔克你肯定很自豪
我不效力史塔克，我效力凯特琳夫人
她们在你梦里摇晃时，你就这么说
- 你在干什么？
- 埋了他们
我们不能留在这儿，我们必须回到河上
我想这些女人会理解的，如果…
我不在乎你想什么
我没把它落在这儿
给我松绑，快！
我把它给你让你割断绳子，现在我没匕首了
除非它从你的屁眼进了你的小穴
才能说明它真的…啊
你来这儿有何事？
押送囚犯
你是个女人，女人！
呃，操他妈的！
如果你笑完了…
好了，我们继续启程
你为谁而战？
史塔克家族
他干了什么？
很明显现在吃东西也算犯罪，谁知道呢？
不，偷窃才是犯罪
但挨饿不是犯罪，就要对你主持公道
- 你要带他去哪？
- 去奔流城
为什么要去奔流城？
偷了徒利家的东西，就要关进他家地牢
- 为什么不杀他？
- 就为偷了一头猪？
不是我说了算的
他肯定对某人很重要
让你来押送？他会有多重要？
好吧，你继续吧
我的小姐
- 我是不是见过你？
- 你可曾去过烙印城？
- 没有
- 那你应该不认识我
你去过盐岩城的河滨市场吗？
- 在烙印城附近？
- 不是
那我肯定没去过
这些美人儿看起来如何？
只希望她们死得干脆
有两个死得挺干脆
等等
我确实认识你
他是詹姆・兰尼斯特
要是有人早点告诉我
我就不必去偷那头猪了
如果他是弑君者，我肯定知道
你知道弑君者长什么样？
我在轻语森林亲眼见过他
大家把他拖出林子，扔在国王面前
他不是弑君者，抱歉让你失望了
如果是他，我只要带上人头就好了
我有个问题问你们俩
你们必须同时回答
我数三下，必须同时出声
他叫什么名字？
一
二，三
两个死得很干脆
他们都是史塔克的人
我不为史塔克家族效力
只效忠凯特琳夫人
我答应她带你去君临
我一定做到
等等
瓦德・佛雷可不好惹
我知道
你还要一意孤行？
我爱她
我明白她对你很重要
是很重要
我们结婚的时候，你父亲并不爱我
我们相互毫无了解
爱不是突然发生的
感情是在漫长岁月中累积起来的
无论是你，还是你的兄弟姐妹
我们大家都一样
它不像在树林里偷情那么刺激
但更稳固
也更绵长
那我的宿命就是…
与瓦德・佛雷的一个女儿共度余生
- 重复你和父亲的循环？
- 这样不好吗？
因为她不漂亮？
还是她没有异国风情，不够刺激？
你都安排好了，也没什么好争论的
也是你答应过的
你给过他承诺
言出必践方能令行禁止
如果说你父亲一直恪守着什么信条…
父亲已经去世了
即使和我相依为命的母亲
也无权指责别人鲁莽
你说在火焰中看到了我的胜利
没错
- 我还是能看见
- 火焰撒谎
我跟野蛮人也差不多
居然相信什么火神
在黑水湾我为你的神灵而战
带领手下冲破七层地狱的大门
看着战友们活活烧死，都是为了什么？
就为了给泰温・兰尼斯特
和提利尔家族背后偷袭的机会
要是你能在火焰中看到那么多
为什么不警告我？
光之王只允许我匆匆一瞥…
你自称是神之代言人
输了一次小仗，你就要放弃整场战争？
你好像谙熟战争之道
我战斗的时日远远比你长
真的吗？给我看看你如何战斗
给我看看
你的神现在在哪？
他会来拯救你吗？
你的神在哪里？
在你体内
我杀了自己的亲弟弟
是我们杀了他
让我和你共同分担吧
他又不是你弟弟
战争才刚开始
还要持续很多年
你会带领成千上万人死去
你会背叛你的属下
你会背叛你的家族
你会背叛曾经珍视的一切
但终将得到报偿
因为你是火之子
你是光之勇士
你会荡平所有篡位者
你会成为国王
你许诺我这么多
但你不确定
没人能确定
眼见为实
我的国王，盯着这团火
你看
我只看见火焰
继续看
看见了吗？
看见了吗，我的国王？
是的
我要杀了那个人
哪怕万箭穿心
利矛穿肠
临冬城失陷之前
我一定要杀了那吹号的婊子
他们就希望你感觉身陷囫囵
我知道自己被困死了
我就在战场中央
亲眼看着他们包围我
他们就想让你睡不着
他们想摧毁你的心志
谢了，聪明的秃子
多谢你为我解释围城战术
我父亲还是没消息？
没有
再送几只信鸦过去
信鸦都被你杀了
第一次见到临冬城…
它就像已经伫立在这里数千年
而且在我死后
它还将挺立千年
一看见它我就想
“怪不得奈德・史塔克能碾碎我们的叛变
杀害我的兄弟
和这座城堡的所有者对抗
我们毫无胜算”
史塔克公爵对你视同己出
没错，抓我的人对我确实不错
你总爱提醒我这点
每个住在这冰坨子里的人
都喜欢提醒我这点
你明白身为阶下之囚还被当做幸运儿
是一种什么感觉吗？
告诉你欠他们太多了
当你回家面对亲生父亲…
我一定要杀了那号手
我向淹神起誓
向新旧诸神起誓
向所有极乐世界里该死的神灵起誓
我要杀了那家伙
席恩，听我说
我宣誓效忠临冬城
现在临冬城归你所有
我的誓言就是效忠于你
你的建议是什么，忠实的朋友？
逃跑吧
城外有500北方人等着
你只有20人
你赢不了的
等到夜幕降临时逃跑吧
我无处可逃
我不可能逃到铁群岛
即使到了，即使我奇迹般地…
越过防线到了家
我也成了懦夫
葛雷乔伊的逃兵
家族的耻辱
别回家
加入守夜人吧
一旦成为黑衣人兄弟
就逃脱了法律
从前的罪过将被全部赦免
我不可能撑到长城的
出了临冬城门10尺我都活不了
还有别的路
临冬城主为了逃跑建造了许多暗道
路上是危险的
但幸运的话…
守夜人是古老、荣耀的群体
在那儿你还有机会
一个让琼恩・雪诺在睡梦中割断我喉咙的机会
一个让你补偿的机会
我犯了太多错，不是么？
一些我自己都想象不到的事情
我认识你这么多年了，席恩・葛雷乔伊
你无法伪装真实的你
至少目前不行
或许你是对的
但我已经走得太远，装不了别的样子了
听到了吗？
那是北方人的求偶号
他们想搞我们
我有几周没好好爽了
是时候大干一场了
他们说铁民以一敌十
是啊！
- 你觉得他们说得对？
- 是
我们今天将会死去，兄弟们
遍体鳞伤流血而亡
羽箭穿喉，长枪入腹
但我们的战斗咆哮将会永久回荡
人们将会歌颂临冬城之战
直至铁群岛被海浪吞没
每个男人，女人和孩子都知道我们是谁
知道我们奋战了多久
奥格，戈尔玛
威克斯，厄琴
斯迪格，布雷克劳伦…
铁群岛的战士们将呼喊我们的名字
登上海疆城和仙女城的海岸
是！
- 母亲们将会用我们的名字给儿子命名
- 是！
女孩儿们将把我们当做情人
是！
谁要是能杀了那个该死的吹号人
就将他的铜像竖在派克岛的海边！
是！
- 逝者永恒！
我以为他不会闭嘴的
但是讲得真不错
不想打断他
怎么回事？
你们在做什么？
我们回家吧
来吧
我为什么要相信你？
我为什么要撒谎？
为了挑拨我和我姐姐
以前只有爱
曼登・穆尔爵士奉你姐姐的命令试图杀了你
要不是你这勇敢的侍卫
你早就死了
- 波德
- 是，大人？
让你一周内两次救我
是不是太过分了？
不会，大人
好样的
把波隆找来，告诉他我需要四名最忠诚的金袍卫士
时时刻刻守在我的门外
恐怕你这位朋友已经被解除…
护城守卫指挥官之职
金袍卫士现在正式由你父亲接管
或者是你姐姐
各队之间有所不同
- 那就去找山地部落的人
- 他们都回家了
你父亲出手阔绰
恐怕我们很久不会再见了，大人
不想游得离溺水之人太近？
我还以为我们是朋友
我们是朋友
波德瑞克，帮个忙
有许多人知道，若是没有你
此城必败无疑
国王不会给你任何荣誉的
也不会记入史册
但是我们不会忘记
走吧，波德瑞克
亲爱的
你真好，还来看我
我真好？
我当然会来看你
- 我想看看你
- 相信我，你不会想看的
你看过了吗？
我是第一个看的
怎样？
一团糟
我是个怪物，又是个侏儒
你该收我双倍的钱
你以为我是为钱而来？
这是我们原本的约定
我付你钱，而你为我演戏
噢，我是个富有的小可怜
没人爱我，所以我总是开玩笑
并且付钱让他们笑
去你的钱
我们离开吧
- 离开？
- 离开君临城
他们试图杀你，还会再来
去战场，和士兵作战…
你可糟透了
我们找一艘船，去潘托斯，再也不回来
你不属于这儿
我们去潘托斯干什么？
吃，喝，做爱，生活
我想和你一起去
那就去吧
你的父亲，姐姐，这些坏人们
他们都无法阻止你
忘了他们吧，和我一起走
我做不到
我属于这儿
对付这些坏人…
才是我擅长的
说得比他们好，想得比他们多
这才是我
我喜欢这样
超过以前做的所有事情
你要离开吗？
你的记性真差
我是你的，你是我的
在七神的见证下…
我宣布这两个人…
永久的结合
看着对方，说出誓言
天父，铁匠
战士，圣母
少女，老妪，陌客
- 我属于她，她属于我
- 我属于他，他属于我…
从今日起，直到永远
鬼魂之殿，卡丽熙，人人都知道
守卫在哪？
没有守卫，男巫用巫术杀人，不用刀
让他们试试看
这是个迷宫吗？
卡丽熙！
你想用法术吓唬我吗？
你找我？我来了
你害怕一个小姑娘吗？
他怎么找到我们的？
你来这里干什么？
等你
你怎么知道我们要走这条路？
你见过这么多事情…
还问这个问题？
你怎么杀死卫兵的？
很难吗？
找到方法，和改名字一样简单
教我吧，我也想有这样的能力
想学，你得跟我走
去哪？
越过狭海，去到遥远的布拉佛斯
我的舞蹈老师来自布拉佛斯
舞蹈老师是很特别…
但是无面者…
则完全不一样
女孩嘴上挂着很多名字
乔佛里，瑟曦，泰温・兰尼斯特
伊林・佩恩，猎狗
要献给红神的名字
她应该把他们一个个奉献出去
我很想
但办不到
我要找我哥哥和母亲
还有姐姐
我也要找到她
那我们就此作别
某人也有任务在身
给
是什么？
很有价值的硬币
可以买马吗？
这不是用来买马的
那有什么用？
有朝一日你要找我
把这个硬币给任何一个布拉佛斯人
然后对他说：
“Valar Morghulis”（凡人皆有一死）
Valar Morghulis
不要走，贾昆
贾昆已死
再说一遍，Valar Morghulis
Valar Morghulis
很好
再会，艾莉亚・史塔克
欧莎，你在干什么？
告诉我们从你屋里拿什么药
- 我们会让你好起来
- 我感觉很好
他们放火，烧了一切
不是一切，还有你们
他们会回来，你们得走
穿上最暖和的衣服
带上尽量多的食物，往北走
北方不对
他们的母亲和哥哥在南方
我们不知道在哪
南方是虎狼之地
到长城去找琼恩
他会照顾你们，跟母亲报平安
我不想离开你
我也不想离开你
我把你接到这个世上
你们两个
从此每天见到你们
因此，我觉得自己非常…非常幸运
快和阿多一起走
走吧
我就待在这里
阿多
欧莎
你得保护他们
只有靠你了
必要时得对付自己的同类
我对同类没什么感情
我给你弄点花奶
告诉我去哪找
我不要花奶
干脆点
我生命中的月亮
这是黑魔法，把你夺走的魔法
把你夺走，而我…
也许我已经死了，而我自己却不知道
也许我追随你到了夜之国度
也许我拒绝一个人进入夜之国度
也许我叫伟大的骏马滚蛋，然后回到这里等你
这很像你的风格
也许这是个梦，你的梦，我的梦…
…我不知道
这些问题得由细胳膊的智者回答
你是我生命中的月亮
我只知道这个…
只需要知道这个
如果这是个梦…
我会杀掉叫醒我的人
直到太阳从西边升起…
在东边落下
直到河流干涸
山川像树叶一样在风中飘散
它们想念母亲
它们想和你一起
你想和它们一起吗？
你会的
你的龙出生时
我们的魔法重生了
它们出现时法力最强
它们也是最强大的
你会和它们在一起
历经冬季，夏季
然后又是冬季
经历无数季
一直和它们一起
我们会和你一起，直到时间尽头
欢迎回家，“风暴降生”丹妮莉丝
这里不是我的家
我的家在海的那一边
人民在等我
他们要等很久
龙焰
我们黄昏就能到达
你今晚可难熬
曼斯知道怎么叫乌鸦唱歌
讲对了话，你或许可以…
熬过一晚
不开口就没有出路
小心点
别伤了自己
没使过剑吧
你像个玩着拨浪鼓的婴儿
够了！
- 住手！
- 怎么了，叛徒！
你想邀请曼斯・雷德去黑城堡吗？
让他们打
就这些？你就这些能耐？
你这小狗屎
你的叛徒爸爸教你的？
还是你的婊子妈妈？
我们是长城的守夜人
你告诉曼斯
这个人杀了断掌科林
- 把尸体烧了
- 是
你可不想这个人回来找你吧
过来，琼恩・雪诺
该去见见塞外之王了
卡丽熙，求求你
他说你不会活着离开魁尔斯
走
空空如也
谢谢你，札罗・赞旺・达梭斯
谢谢你给我上这一课
我是魁尔斯之王
我可以帮你，真的帮你
我们可以夺取铁王座
- 给你1000艘船
- 卡丽熙，我求你
你的所有梦想都可以实现！
我求你，求你！
- 卡丽熙
- 求你！饶命！
卡丽熙！
都是谎言
我觉得很真实
真实得够买船吗？
没错，一艘小船
拿走所有的金子和珠宝！
我以为我们要去北方打野人
羊粪吗？
是鹿粪
不应该住在需要烧粪取暖的地方
看到树，你就告诉我
退一步想想
吉利有意思的地方在于…
- 我想死了
- 不，说真的
我觉得她很有意思的是
遭遇科斯特的毒手
她仍然觉得生活可以更美
你觉得吉利有意思的地方
是她对你说了六个字
我觉得你有意思的地方…
根本没有
是琼恩和断掌
他们回来了
吹两下是野人来了
不能单打独斗，快走
吹三下？
快跑！
等等！等等我！
格伦！
艾德！