权力的游戏
逝者永恒
滚，都滚出去
狗杂种多管闲事
我希望你和你的人
离开
你得把这事摆平
出去
- 司令官
- 出去！
- 退下
你做了什么？
我跟踪他
他把新生儿带入了林中
这跟你有什么关系？
不，您不懂
他杀了他们，所有的男婴
你知道的
野人伺奉的神灵比我们的更残忍
这些男婴是卡斯特的祭品
祭品？
他杀害自己的孩子，他是个魔鬼
很多时候这个魔鬼救了…
我们游骑兵的性命
包括你叔叔
我们有其他的敌人要对付
无论你喜不喜欢，我们需要卡斯特这样的人
我…
我看到
我看到…
有东西带走了那个孩子
嗯
无论那是什么
我敢说我们会再见到的
备好我的马
我们黎明时出发
别再弄丢了
吉莉
你们要走了
我想送你点东西
这是我母亲的
- 我不能要
- 收下吧
我希望你收下
我母亲用这个缝纫
她在屋里缝纫时，让我和她坐一起
我就给她读书
父亲发现后，就被禁止了
这是我对她的唯一纪念
当我来长城时，她把这个给了我
你…
你不应该送给别人
我没有送给别人
我送的是你
替我好好保管
等我回来
阿多
叫醒布兰，到上课时间了
每晚的梦都一样
我在游荡
奔跑，但…
我不是…不是我自己
我在神木林中奔跑
嗅着泥土
当我杀虐时，我尝着鲜血的味道
嚎叫
老奶妈过去讲过故事
拥有魔力的人附身于…
雄鹿，鸟和狼
布兰，这些都只是…
- 故事而已
- 那她是在骗人了？
- 这些都不存在？
- 呃，过去可能存在
但现在消失了
还有很多东西都消失了
这些都是梦，布兰
仅此而已
不，我的梦不一样
它们是真实的
我梦到了父亲的死
瑞肯也梦到了
那其他没有成为现实的梦呢？
嗯？
这一环是瓦雷利亚钢铸成的
一百个大学士中只有一人能戴上它
这表示我研究了高级神秘术
研究过神秘术的人都尝试过魔法
我也一样
我当年很年轻
哪个孩子不暗自渴望隐藏的魔力
让无趣的生活变得神奇
但是到了最后，尽管努力了
结果却与前人无异
来吧
嗯
或许魔法曾是世上强大的力量
但那是过去
龙都死了
巨人也灭绝了
森林之子已被人遗忘
洛拉斯！高庭！
拿下他！
噢！
我认输，我认输！
打的漂亮，上前来
平身，卸下头盔
令尊所言不虚，我的女士
我见过洛拉斯爵士输过一两次
但从未如此过
瞧瞧亲爱的，我的兄长勇敢地为你而战
是的，我的太后
但冠军只能有一个
塔斯的布蕾妮
你可以提任何要求
只要我能办到，定会满足你
陛下
我请求加入御林铁卫
什么？
我希望成为七铁卫之一，为您效忠
为您抵挡一切伤害
准
起来吧，御林铁卫布蕾妮
陛下，很荣幸引见凯特琳・史塔克夫人
代表她的儿子罗柏，临冬城之主
临冬城之主和北境之王
凯特琳夫人，很高兴见到你
请容我向您介绍我的妻子，提利尔家族的玛格丽
非常欢迎，史塔克夫人
我对您的不幸深表悲痛
你很仁慈
夫人
我向您保证，兰尼斯特会为谋杀了您的丈夫
付出代价的
当我拿下君临城
我会把乔佛里的头献给您
正义伸张，我就满足了，大人
是陛下
面对国王时，你应该跪下
不必了，史塔克夫人是尊贵的客人
您的儿子向泰温・兰尼斯特进军了吗？
我没参加儿子的战前会议
就算参加，我也不会把他的策略告诉你
如果罗柏・史塔克希望与我们结盟
他应该亲自来
而不是躲在妈妈后面
我的儿子在打仗
而不是在游戏
别担心，夫人
我们的战争才刚刚开始
- 陛下
- 杰拉德
- 你的脚怎么样了？
- 好多了，陛下
它们不知道自己的体量而已
不错
我麾下有十万之众
风暴之地和河间地的勇士
都像你的百花骑士一样年轻勇敢吗？
你把这当成游戏，不是么？
- 我真同情他们
- 为什么？
因为好景不长
因为他们是夏天的骑士，而凛冬将至
布蕾妮，护送凯特琳夫人回营帐
- 她一路上受累了
- 这就去，殿下
- 之后您需要我回来么？
- 不用了
我要单独祈祷一会儿
夫人，请跟我来
今天你打得很勇敢，布蕾妮小姐
我为我的国王而战
不久之后我将在战场上为他作战
必要的时候，我也会为他而死
还有，如果你不介意的话，叫我布蕾妮就可以
我可不是什么小姐
你在这儿做什么？
我住在这儿
- 你是在生我的气吗，弟弟？
- 你这个满口谎言的贱人
你没认出我，又不是我的错
认出你？我怎么可能认出你？
我上次看到你
你就像个胖小子
你那时也是个胖小子
但我却认出你了
你为什么不告诉我？
我得先看看你到底变成什么样了
我算是看清了
我计划好了，是时候告诉你们了
- 父亲
狼崽子南进
带领着所有北方军
当他在西镜和雄狮缠斗的时候
正是我们夺取北境之时
我们铁群岛的人会像过去那样争抢掠夺
沿着整个北海岸
我们将统治整个青绿之地
守住颈泽和北面的所有地方
各城将望风而降
临冬城也许能坚守个一年半载，但又能怎么样
剩下的地盘都是我们的了
森林、田野和厅堂都属于我们
亚拉，我的女儿，你带领三十条长船
去攻击深林堡
我早就想有一座城堡
我的任务是什么？
你带领一艘船袭击磐石海岸渔村
一艘船？
你给她三十艘只给我一艘？
海婊子号，我们认为很适合你
要我去和渔民战斗？
小心他们的渔网
父亲，我为罗柏・史塔克作战过，我了解他的手下
他不会轻易放弃北境的
等他们发现我们的时候就已经太迟了
你一介女流之辈知道些什么
我是个真正的战士
你的两个哥哥也都是真正的战士，可他们都死了
死于那些你拼命想要保护的人之手
我没想保护任何人
我只是觉得，等待是不是更明智一点
如果他们可以成为盟友，何必冒险北犯？
跟他们作对，他们可能会消灭我们
若对他们表示忠诚
他们会把凯岩城给我们
我们家的族语是什么？
族语？
- “强取胜于苦耕”
我们是铁群岛的人
我们不会服从，我们不是奴隶
我们不靠开垦土地，挖采矿石
我们夺取属于我们的东西
和史塔克家族的人相处使你变懦弱了
你说得好像我愿意离开
别忘了是你把我送出去
那天你向劳勃・拜拉席恩下跪
在他打败你之后
你那时怎么没有夺取本该属于你的东西？
你把我送走了！
你的儿子！
你最后一个儿子！
你把我像狗一样抛弃了
现在你咒骂我，就因为我回家了！
你宁愿父亲向你的另一个家族屈服？
我没有另一个家族
真的么？
快做决定吧，席恩
你在不在，我们的战舰都要起航
你不许我离开这间房
- 你不许我…
- 嘘，嘘，小声点
怎么了，难不成你父亲还能听到我说话？
他在300里之外！
我没打算让你留在这儿
或许可以让你混进城堡的厨房
再说一次，只是暂时的
每个尝过我手艺的男人都告诉我
你真是个货真价实的妓女
你不会成为厨子的
你扮成帮厨
帮厨？什么是帮厨？
厨房女仆
- 厨房女仆？
- 是的，但是…
去刷碗？
我的狮子想看我这个样子？
你的狮子想看到你活着
我们现在所处的是个危险的地方
我姐姐想要害我
她会千方百计找到我的弱点
千万不能让她知道你的存在
我是你的弱点？
这可是好话，亲爱的
弱点怎么可能是好话？
这用语言很难解释
哦，是我太蠢了没法理解
一个愚蠢的外国女孩儿
我才不是什么厨房女仆
乔佛里和珊莎什么时候成婚？
很快，亲爱的，等战争结束以后
母亲说我会穿着一件新长袍去婚礼
宴席的时候还有另一件
但你的会是像牙色，因为你是新娘
公主刚才是对你说话
抱歉，殿下
我相信你的裙子一定会很漂亮，弥赛
我迫不及待希望战争早日结束
我会在诸神面前宣誓我对国王的爱
乔佛里会杀了珊莎的哥哥吗？
他会的
你喜欢那样么？
不，我不喜欢那样
就算他这么做了，珊莎也会履行她的使命
是不是，亲爱的？
请进
你是谁？
我叫雪伊，小姐，您的新女仆
我都不知道我还需要个新女仆
- 你不是本地人
- 不是
你在做什么？
等待您的的指示
还得让我来指示你
你应该自觉去做
做什么？
换床单，洗衣服
刷地板，倒夜壶，为我梳头
- 不
- 你说为你梳…
我没说现在
您的夜壶是空的
去收拾桌子
你以前做过女仆吗？
- 做过
- 谁的女仆？
- 兹瑞芙小姐
- 兹瑞芙小姐？
是的，兹瑞芙小姐
这座城里根本没有一个叫兹瑞芙的小姐
她不在这座城里
好吧，我不知道那座城的事
但是在这里，女仆是服侍小姐的
而不是相反
我可没有时间来回答1000个问题
来教你如何做你的工作
您希望我离开吗？
给我梳头吧
哦，谢天谢地
我便秘六天了
我以前也遇到过这个问题，大人
压力大的时候常会这样
对身体有不好的影响
每天两滴，用水送服
我很感激有你这么…
学识及智慧渊博的人在我身边
- 请坐
- 谢谢您，大人
我能信任你么？派席尔
当然可以了，大人
现在是个危险的时期
国王必须铸造新的联盟
而且这些联盟必须通过联姻达成
联姻，嗯？
是的
这个计划我可以告诉御前议会
但不能让太后知道
不能让她多管闲事
否则会影响到王国的未来
风险太大了
哦，是的，是的，确实是
我会守口如瓶的
我在安排与马泰尔家族的结盟
弥赛公主与他们最小的儿子成婚
待到婚嫁之年
以确保他们的忠诚…
和军队，以备所需
送弥赛公主去多恩？
但是记住，不能让太后知道
哦，“不能让太后知道”
我喜欢这个开场白
我打算把弥赛拉公主许配给……
席恩・葛雷乔伊
席恩・葛雷乔伊？
请原谅，大人？
他身为临冬城的养子
他为罗柏・史塔克而战
没错，席恩的父亲憎恶史塔克家
一定能说服那小子站到我们这边
葛雷乔伊家将从内部摧毁北境的力量
而我们将获得他父亲的舰队
但要记住，你不能告诉别人
不能告诉别人什么？
我打算把弥赛拉公主嫁给艾林谷的罗宾・艾林
莱莎不太喜欢我
但也许通过与王室联姻
能说服她忘记过去的不愉快
她囚禁过你
她还试图杀掉你
你却要把公主嫁给他儿子？
对于身处高位的人来说，怨恨之情会成为
我们的负累，你不这么认为么？
我猜你是派我去促成这门亲事？
还有更合适的人选么？
好，我可以去对莱莎吹吹风
只要我愿意
这对我有什么好处？
维斯特洛人民会感激你…
结束这场战争
国王也会乐见艾林谷的回归…
还有赫伦堡
赫伦堡被诅咒了
没想到你是个迷信的人
管它呢，全部拆掉重建吧
你肯定付得起这笔开销
我还打算让你做河间地的领主
如此这般，我就将成为
全国最大的领主之一了
你在夺位事件中为我们家族出了大力
杰诺斯・史林特也是，碰巧他也获封了赫伦堡
结果被你收拾了
我需要你去联络莱莎・艾林
我不需要杰诺斯・史林特
那么，说定了？
很好
哦，记住…
不能让太后知道
那一定很痛吧
怎么？
怎么了？
御林铁卫的一员？
我受的羞辱还不够么
布蕾妮是个很强的战士
而且她愿为我献身
你忌妒了
忌妒？
忌妒“美人”布蕾妮？
别搞笑了
- 我会补偿你的
- 不，陛下
今晚不行
提利尔家还有另一个人需要你的关注
你赢得我父亲的军队和支持
不是靠魅力
你的下属已经开始在背后窃笑了
新娘在洞房两周后，不可能还是处女
玛格丽是个处女？
在台面上还是
我带她过来可以么？
我得警告你
我刚喝了很多酒
你想干什么都行，你是国王
你看起来真美
谢谢你，陛下
- 这件衣服很漂亮
- 真的？
我还拿不定主意怎样穿更好看
这样…
还是这样？
没有它当然更好
不过…
有人说过最令人渴望的美人
是掩藏着的美…
一定是酒的关系
来，让我来
我很抱歉
你想让我兄弟进来帮忙么？
- 什么？
- 他可以让你兴奋起来
我知道他不会介意的
或者我可以转过身去，你可以想像我是他
我不知道你在说什么
我们不必兜圈子了
把你的谎言留在朝堂上吧，你需要讲很多
你的敌人不会乐见我们的结合
他们想要把我们拆散
而阻止他们的最好办法
就是把你的孩子
种进我的肚子
我们可以以后再试
你来决定怎么搞…
跟我一个，跟我和洛拉斯
或是你喜欢的任何方式
你想怎样都行
你是国王
你这恶魔
弥赛拉是我唯一的女儿
你真以为我会任你把他当妓女卖掉吗？
弥赛拉是一位公主
她生来就必须做这种事
我绝不会让你把她装上船送去多恩
就像当年我被装上船送给劳勃・拜拉席恩一样！
多恩对她来说是最安全的地方
你疯了吗？马泰尔家族憎恨我们
所以我们必须对他们进行利诱
我们需要他们在战争中的支持
你儿子挑起的战争
- 她会成为人质
- 是贵宾
这次你别想得逞
你以为有父亲给的那张纸就安全了？
奈德・史塔克也有过一张纸
- 这事已经定了，瑟曦
- 不行
- 你阻止不了
- 不行！
一旦城池陷落，你觉得弥赛拉会安全么？
你希望她像坦格利安家的孩子那样被强奸，被屠杀？
别搞错状况
他们会把她漂亮的小脑袋和你的并排插在枪尖上
出去！出去！
罗柏，希望这封信能在我父亲…
…拒绝提议并进攻北境之前…
葛雷乔伊家族的席恩
你愿意在今天将你神圣的信仰奉献给淹神么？
- 我愿意
- 跪下
请让你的仆人，席恩
如你一般自海中重生
给予他海盐的祝福
给予他磐石的祝福
给予他钢铁的祝福
逝者不死
逝者不死…
必将再起，其势更烈
站起来吧
我很不喜欢被愚弄，侏儒
如果弥赛拉嫁给了马泰尔家的小子
就不能嫁给罗宾・艾琳了，对吧？
确实不能，我很抱歉
那么赫伦堡…
我猜想也不再作数了吧
是的，恐怕是这样，我也很抱歉
你下次别想再对我耍什么花招
哦，很不好意思
你将是我下一个花招的中心人物
我的兄弟詹姆正在北境军营里腐烂
我得救他出来
你得去走一趟
罗柏・史塔克绝不会释放弑君者
他确实不会，但他母亲可能会
你想再次见到你心爱的凯特么？
- 找到他了？
- 哦，是的
他不是一个人
老臭鼬讨厌有人中途打断
- 先不要动手
- 那我先不动手
这是什么意思？
不，求求你
你让我失望了，大学士
我是你忠诚的仆人
你真是忠诚，竟然告诉太后
我要把弥赛拉送去多恩
不！绝对没有！
一定弄错了，我发誓
不是我
啊，是瓦里斯
是八爪蜘蛛瓦里斯干的
我告诉瓦里斯，我要把公主嫁到葛雷乔伊家
我告诉小指头说，我要把她嫁给罗宾・艾琳
我没告诉别人我要把她嫁到多恩
只告诉过你
那太监到处都有眼线
把他的命根子剁掉喂山羊
- 不，不，不
- 这里没山羊，半人
想办法啊
你替我姐姐当眼线有多久了？
我所做的一切，全是为了兰尼斯特家族
一直如此，问问你的父亲大人
我一直都是他忠诚的仆人
疯王在位时就是如此
- 我不喜欢他的胡子
- 什么？
什么？哦，不，不
你出卖过几任首相，派席尔？
艾德・史塔克？琼恩・艾林？
艾林大人，他知道…
他知道了太后的秘密
而且他打算采取行动
打算告诉劳勃国王
那么是你毒死他的？
不，绝对不是
可你让他死了，让他必死无疑
兰尼斯特…我一直为兰尼斯特家服务
把他带走，扔进黑牢
哦，不不，不，不，不，求求你
不！你不能这样对待我！
给你的补偿
你一定乐于听说，我们共同的朋友
在珊莎小姐那里干得很好
不错，难得的好主意
看起来大学士…
身陷黑牢了
好棋，首相大人
不过，我是否应该担心呢？
杰诺斯・史林特、派席尔…
御前会议的成员一天比一天少
御前会议服务前几任首相都声名狼藉
我可不想跟着奈德・史塔克进坟墓
权力这东西很奇妙，大人
你喜欢猜谜语么？
怎么，你要出个谜语？
三个地位显赫之人坐在一个房间里
一位国王，一位祭司和一位富翁
有个佣兵站在他们中间
每位显赫之人都命令佣兵杀死另外两人
谁会活，谁会死？
看那个佣兵想要什么
是么？他没有王冠
没有金子，也没有神灵的眷顾
他有剑，决定生死
如果佣兵掌生死
为何我们又谎称国王掌握所有权力？
奈德・史塔克掉了脑袋
这到底应该由谁来负责？
乔佛里？刽子手？
还是另有其人？
我已经确信我不喜欢猜谜语了
权力在于人心
是骗人的把戏
是墙上的影子
而且，即使很小的个子
也能投射出巨大的影子
你该好好睡觉
明天有很长的路要走
不下雨的话就走三十里
我睡不着
我不喜欢这味道
嗯…
说实话，人喝酒不是为了尝味道
怎么？
你怎么睡得着？
我想大多数人都睡得着
但你见过很多东西
可怕的东西
是的
我也见过很多漂亮的东西
不过没有可怕的东西多
你怎么睡得着，当你…
当你脑子里装满了东西？
你并没看见
我确信挡着你了
我一闭上眼睛就看见他们站在那里
他们所有人
站在那里…
乔佛里
太后
还有…
还有我姐姐
我们有一点共同之处，我和你
你知道么？
虽然我…
比你大几岁
我曾眼看着我的兄弟被刺穿心口
就在我们家门口
刺死他的那个人是个恶棍
那小子名叫威廉
他在别人作出反应前跑掉了
我就站在那里
看着我兄弟死去
但最可笑的一点是
我已经不再记得我兄弟的脸了
但是威廉…
哦，他是个帅小伙
白牙齿
蓝眼睛
女孩子喜欢的下巴窝
我总是想起他，在干活时
在喝酒时，在拉屎时
到了后来
我每晚上床前都要念叨他的名字
威廉，威廉
威廉
几乎像是祷词
然后有一天…
威廉骑着马回到镇子
我用一把斧子深深地砍进他的脑壳
人们只能带着那把斧子把他埋掉
威廉的马载着我来到长城
从此我成为了一名守夜人
好了…
这故事能让你睡个好觉么？
喂！
起来，你们这帮婊子养的！
拿起武器
- 起来
你们两个都藏起来
- 不，我不怕
- 我能打
藏起来
要是势头不对，你们就快跑
你们听到没有？
一直向北跑，不要回头
嘿，外面那些家伙
想要操死你们
快出去，快！
快，快！
金袍子！
大家都出去！
喂，你！打开这该死的笼子！
那私生子在哪儿，臭乌鸦？
这儿有很多私生子，你是谁？
亚摩利・洛奇爵士，泰温・兰尼斯特大人的封臣
有从都城来的人向我们求助
以国王之名，我命令你们放下武器
你说的是哪个国王？
这是你最后的机会
以乔佛里国王之名
放下你们的武器
我不吃这一套
好吧
我最讨厌十字弓，上箭太慢了
小子，到这儿来，小子！
- 好小子，帮帮我们
- 快回来！
帮帮我们，小子！
某人能帮忙！放了我们！
快，把它给我
给我斧子，快给我
把他们带上车！
这儿还有，快点
这是什么？
不！
真是把好剑
也许我可以拿它来剔牙
我投降！我投降！
把剩下的人圈起来
把他们带回赫伦堡
你听到了，你要跟我们走
我投降！
帮帮我
帮帮我！
你的脚怎么了，小子？
看看吧
你能走路吗？
不能，你得背着我
好吧
他叫我背他
我们在找一个名叫詹德利的私生子
把他交出来
否则我就开始挖眼珠了
你找詹德利？
你已经杀死了他
他最喜欢那个头盔了