别怕，马儿
你以为是什么？他们是野人
彼此可以为了偷一只羊
在转瞬间就血刃对方
我从未见过野人这么做
这辈子都没见过这种事情
你距离他们有多近？
- 能多近就有多近
- 我们该回长城了
死人吓着你了吗？
上头命令我们追查野人行踪
我们照办了，现在他们再也不会来骚扰我们
难道司令不会问我们死因么？
上马
我们也许会重蹈他们的覆辙
他们连小孩都杀
还好我们不是小孩
你想逃回南部？去啊
到时你会作为逃兵被斩首
如果是我没先抓到你的话
给我上马
别让我再命令你一次
看来你说的那些死人转移阵地喽
他们原本在这儿的
去找找
这是什么？
是…
权力的游戏
凛冬将至
临冬城
继续，父亲在看呢
还有你母亲
一如既往的精工细琢，真棒
谢谢
我喜欢边角处的小细节
美极了
这针脚…
你们谁十岁就是神射手？
布兰，继续练习
继续
布兰，别想太多
拉弓的手臂放松
快，布兰，快点！
史塔克大人
夫人
一名守卫从山里骑马来报
说截获了一名守夜人军团的逃兵
给我们备马
非得这样不可？
他发过誓的，凯特
夫人，军法如山
叫布兰也一起去
奈德
他才十岁，还太小，不该让他去看这种事
他不可能永远都是个孩子
何况凛冬将至
小子，快回来，把其他的也拿着
异鬼
我看见了异鬼
我看见他们了
我知道我背弃了誓言
我知道自己是个逃兵
我本该回长城警告他们，可是…
我亲眼目睹了
我看到了异鬼
人们必须知道
若您能捎信给我家人
请告诉他们我不是懦夫
告诉他们我对不起他们
原谅我，大人
以拜拉席恩家族的
- 劳勃一世
- 千万别扭头
- 安达尔人和先民的国王
- 不然父亲会知道
七国统治者暨全境守护者之名
我，史塔克家族的艾德
临冬城公爵与北境守护
在此宣判你死刑
你做得很好
知道我为什么这么做吗？
琼恩说他是个逃兵
你知道为何我要亲自行刑？
我们遵循古道？
宣判刑罚的人
应当挥动宝剑亲自动手
他真的看见异鬼了？
异鬼早已消失数千年了
那么他是在撒谎？
疯子所见罢了
那是什么？
山狮？
这片树林没有山狮
真诡异！
是只冰原狼
老怪兽
绝境长城以南不可能有冰原狼
但现在有五只了
你想养着它吗？
它们要怎么办？
它们的母亲死了
它们不属于这儿
我看死得越快越好
它们离不开母狼
- 没错，丢过来
- 不要！
把剑拿开
我听从你父亲的命令，不是你
- 父亲大人，求你了
- 布兰，抱歉
史塔克大人？
总共有五只小狼
史塔克家的孩子们每人一只
冰原狼又是您的家徽
您的孩子们注定要拥有这些小狼
你们要亲自训练
要亲自喂食
若是死了，也由你们亲手安葬
你呢？
我不是史塔克
上去
怎么了？
- 这堆里还有一头小狼
- 那是你的了，雪诺
君临，七国首都
作为你的弟弟，我有义务告诉你
你多虑了
- 一切才正要开始
- 你对任何事都不上心
七岁那年，你在凯岩城跳崖
从100英尺高的地方，坠入河里
你从不害怕
本没什么可怕的，直到你告诉父亲
“我们是兰尼斯特家的人
兰尼斯特家不会做那么丢脸的事”
万一琼恩・艾林告诉其他人怎么办？
可他会和谁说？
- 我丈夫
- 如果他告诉国王，咱俩的脑袋
早就插在城门口了
无论琼恩・艾林是否知情
这个秘密都和他一起长眠地下了
劳勃会另择国王之手…在他出门打野猪
猎艳逍遥的时候处理他的工作
难道还有别的选择吗？
生活一切照常
国王之手应由你担任
我才不稀罕
岁月漫长
而人生苦短
这些年过去了
每当我来这儿时
依然觉得自己是个局外人
你是五个北方孩子的母亲
并非是个局外人
旧神会同意你说的吗？
那就看你的神了
亲爱的，我很难过
- 怎么了
- 君临的信鸦带来的消息
琼恩・艾林去世了
死于热病
我知道你们俩情同父子
- 你妹妹，还有琼恩的儿子呢？
- 他们一切平安
诸神保佑
除此之外…
国王将驾临临冬城
与王后一起
还有其他成员
如果他前来北方…
那么此行只有一个目的
奈德，你可以拒绝邀请
提利昂大人的房间里需要足够的蜡烛
我听说他夜夜苦读
我听说他夜夜狂饮
一个像他一样身材的人…
能喝多少啊？
我们从酒窖里提了八桶麦芽酒出来
- 看看就知道他能喝多少了
- 无论如何
多准备些蜡烛
你母亲为什么坚持要我们
打扮的漂漂亮亮的去见国王？
我打赌是为了王后
听说她是个时髦的主
我听说王子有把“皇家之矛”
想想他的“皇家之矛”
能刺穿多少南方女孩
继续，托米，给他好好理一理
相比女孩，他更喜欢自己的毛
老天，它们长得可真快
布兰登！
我看到国王了，他带着好几百人呢
不要乱爬，我告诉你多少次了？
但他现在就要过来了，就在路上
我让你向我保证
不要再乱爬了
我保证
- 你知道么？
- 什么？
你说谎的时候，总会看自己的脚
跑去找你父亲，告诉他国王快到了
艾莉亚在哪？
珊莎，你妹妹哪去了？
- 嘿嘿嘿嘿
- 噢
你戴着这个做什么？
那边
那边去！
陛下
你长胖了
- 凯特
- 陛下
九年了…我怎么都没看到你？
你小子滚哪了？
为陛下您守卫北境
临冬城听候您差遣
- 小恶魔呢？
- 你闭嘴行么？
看看我们这有谁？
你肯定就是罗柏了
乖乖，你可真漂亮
你的名字是？
艾莉亚
呜噢，给我们看看你的肌肉
你会是个好战士
那是詹姆・兰尼斯特
王后的孪生弟弟
拜托你闭嘴行不？
王后殿下
带我到你们家墓窖里去
我要致上敬意
我们已经赶了一个月的路，亲爱的
死者肯定能再等一等
奈德
小恶魔在哪？
我们的弟弟跑哪去了？
去把那小畜生找来
跟我说说琼恩・艾林的事
一分钟前他还是好好地，接着…
像是有什么鬼火
一下子就把他的生命化作了灰烬
我爱死那老家伙了
我们俩都是
他从来不用费心教你什么
但是我的话…
你记得我16岁的时候吗？
当时我成天想的就是
砸爆别人脑袋和干小妞
- 还好他给我树了个正直的好榜样
- 的确
别这样看着我
虽说我没听他话，这也不是他的错
奈德，我需要你…
南下君临城与我共商国是
在这鬼地方，你什么事都干不成
艾德・史塔克公爵
我将任命你为御前首相
恐怕我无能领受此等荣誉
我才不是为了给你什么荣誉
我是让你治理王国
好让我好吃好睡好好嫖
在早早玩完儿之前玩个过瘾
奈德你小子，快站起来
你曾助我赢得铁王座
现在快帮我保住那鬼东西
我们注定要并肩治理国家
如果你妹妹还活着
我们现在就该是联姻手足
现在也不迟
我有个儿子，你有个女儿
我们要将两个家族结合在一起
北境小妞果真名不虚传啊
你听说国王现在在临冬城吗？
好像听说过一点
还有皇后和她的孪生兄弟
传说他可是七大王国里最帅的男人
那另一个兄弟呢？
- 王后有两个兄弟？
- 有个脸长得好的
还有个脑子长得好的
嗯，我听说别人称他“小恶魔”
我听说他不喜欢这外号
噢是吗？我听说他挺适合这外号的
据说他是个酒色之徒
喜欢各种变态的事情
你真聪明
我们盼着你很久了，提利昂大人
真的？
- 噢！
- 已经好了？
诸神还是给了我一大天赋的
- 别停
- 大人
我是不是该教教你，在窑子里，一扇关着的门
- 意味着什么，老哥？
- 是啊，你绝对有很多可以教我的
不过我们的姐姐需要你注意些
我们姐姐的需要有时还真奇怪
一家人的遗传都一样
史塔克家族在日落时分为我们设宴
别丢下我一个人跟那群家伙在一起
抱歉，我的“盛宴”提前了些开始
现在刚进行到第一部分
我就料到你会这么说
不过既然我们时间有点短…
来吧姑娘们
日落时分见
把门关上！
你真有必要把她埋葬在这种地方么？
她应该安葬在风景优美的山丘上
头顶上有阳光和白云与她为伴
她是我妹妹
她属于这里
她属于我
我每晚在梦里都要杀他一次
你已经杀了他，陛下
坦格利安家族的人都死了
还没死绝
潘托斯，狭海对面
丹妮莉斯！
丹妮莉丝
原来我们的准新娘在这
看，这是伊利里欧送的礼物
摸摸看
没关系，你看看这料子
嗯
他可真是个慷慨的好客之主
我们客居此处已经超过了一年
而他从没开口向我们要过什么
伊利里欧可不笨
他知道有朝一日当我重回王位时
不会忘记昔日朋友
你还是弯腰驼背的老样子
让他们看看
你现在已经有女人的样子了
今天，我需要你表现得完美无缺
能为我做到这点么？
你不想唤醒睡龙之怒吧？
不想
等将来史学家为我立传的时候，亲爱的妹妹
他们会说我的王朝，由今天开始
小姐，水太烫了
他在哪？
多斯拉克人可不是因为守时才闻名的
向您致以崇高的敬意，卡奥大人
卓戈卡奥驾到
（“卡奥”是多斯拉克对首领的尊称）
请准许我向您介绍我尊贵的客人们
坦格利安家族的韦赛里斯
继此荣名的第三位男孙
安达尔人和先民合法的国王
这是他的妹妹
坦格利安家族的丹妮莉丝
你看到他的辫子有多长了吗？
当多斯拉克人在战斗中落败的时候
他们便割去辫子以示不名誉
如此全世界都会知道他们的耻辱
卓戈卡奥一辈子没有吃过败仗
当然，他是个野蛮人
但也是的活着的最好终极战士
你会成为他的王后
上前来，我亲爱的
他要去哪？
- 仪式已经结束了
- 但是他什么都没说
- 他喜欢她吗？
- 相信我，陛下
如果他不喜欢的话，我们早就知道
不会太久了
很快你就会穿越狭海
夺回你父亲的宝座
人们会偷偷举杯
为您的健康祈祷
他们会为他们真正的国王疾呼
他们什么时候结婚
很快，多斯拉克人不会拖延时间
他们真的跟马睡吗？
我不会问卓戈卡奥的
你把我当傻瓜吗？
我当您是个王者
所谓王者无凡虑
倘若我冒犯了您，那么我向您道歉
我知道怎样和卓戈卡奥这种人做交易
我给他一个王后，他给我一支军队
我不想要成为他的王后
我想回家
我何尝不是
我想我们两人回家
但是他们把我们的家夺走了
所以告诉我，我的好妹妹
我们怎么回家？
我不知道
我们跟一支军队一起回家
和卓戈卡奥的军队
我会让他的整个部落把你干上一遍
所有的四万人和他们的马
如果这样能让我得到那支军队的话
你觉得乔弗里会喜欢我吗？
如果他觉得我丑呢？
那他就是历史上最蠢的王子
他是那么英俊
我们什么时候才能结婚？
很快吗？或者我们必须等？
嘘，冷静
你爸爸还没同意呢
他为什么会不同意？
他将在王国中居于一人之下万人之上
那他必须离开家
他必须离开我
还有你也要走
你也是离开家来到这里
而且未来我会成为王后的
请让我父亲赞成这桩婚事吧
- 珊莎
- 我恳求你
这是我唯一所希望的
满上！兄弟们，罗德里克，来啊
来啊
他死了吗？
班扬叔叔
你长大了
骑了一天马，就是不想让你一个人跟
兰尼斯特家的人在一起
你为什么不出席宴席？
史塔克夫人觉得
如果在他们中间坐着一个私生子
会有辱皇室形象
很好，你永远都是绝境长城的贵客
没有一个私生子拒绝过这个位置
所以当你离开的时候带上我跟你一起
- 琼恩…
- 如果你去要求父亲，他会让我走的
我知道他会的
不用急，长城又不会跑
我已经准备好
宣誓你们的誓约了
你不知道你将会放弃什么
我们没有家庭羁绊
- 永远也不会生儿育女
- 我不在乎那些！
你也许会的，如果你知道那意味着什么的话
我最好进去了
从那些宾客中拉你爸爸一把
我们待会聊
你叔叔是个守夜人
你回来这做什么？
为了准备与您的家人共度今夜
我总是想去看绝境长城
你是提利昂・兰尼斯特
王后的兄弟
这是我最杰出的成就
你是奈德・史塔克的私生子，是不是？
我冒犯你了吗？抱歉
但你仍然是个私生子
艾德・史塔克大人是我父亲
可史塔克夫人不是你的妈妈
所以你是个私生子
让我给你一些忠告，私生子
永远不要忘记自己是什么人
因为这个世界不会忘记的
用它来武装自己
就没有人可以用它来伤害你了
你又知道身为私生子是什么样子的吗？
全天下的侏儒在他们父亲眼里
都跟私生子没两样
你参加宴会就如陷阱中的困兽
我斩首的那个小子…
- 你认识他吗？
- 当然认识
只是一个小伙子
他曾是个坚强的人，奈德
是个真正的游骑兵
哼，他一直胡言乱语
说异鬼杀了他的朋友
和他一起的两个人失踪了
哼，不过是中了野人的伏击罢了
也许吧
长城以南的冰原狼
异鬼的传言
我的哥哥即将荣任首相
凛冬将至
- 班扬叔叔
- 罗柏小鬼
- 你好吗？
- 我很好
这是您第一次来北方吗？殿下
是的，可爱的国度
我知道和君临比起来一定很糟糕
我还记得
奈德第一次带我来这时，我简直吓坏了
你好，小美人
你真漂亮
- 你多大了？
- 十三岁，殿下
你真高，还在继续长吧？
我想是的，殿下
已经来初潮了吗？
没有，殿下
你的衣服是自己做的吗？
真是个天才，帮我也做点东西吧
据说未来我们将会有共同的孙辈
我也听到同样的说法
你的女儿在首都将会大放异彩的
如此美人不该永远埋没在这儿
- 借过
- 听说我们很快将成为邻居了
- 我希望这是真的
- 是的
国王已经向我提议了
我觉得我们应该举办一场比武大赛
来庆祝你的新头衔，如果你接受的话
有你参加就好了
最近的比赛越来越无聊
- 我不会参加比赛的
- 为什么不？
难道你老了？
我不参加比赛是因为
当我真正和人战斗时
不想让对手知道自己的底细
说的好
艾莉娅！
这不好玩！
她老玩这种恶作剧
这可是我最喜欢的衣服
她总是这样这一点都不好玩！
睡觉时间到了
我是个北方人
我属于这里，属于你
而不属于南方那个被称为首都的鼠窝
我不会让他带走你的
国王可以带走他想要的一切
所以他才是国王
我会这样说：“听着，胖子”
“不准你带走我丈夫”
“他现在属于我”
他怎么这么胖了？
他只有在喝酒的时候才停止吃东西
大人，我是鲁温学士
让他进来
对不起，大人，夫人
夜骑来信
寄自你的妹妹
- 等一下
- 这是从鹰巢城寄来的
她在鹰巢城干什么？
她结婚后就再没回过那里了
上面写的什么？
她逃离了首都
她说琼恩・艾林是被人谋害的
凶手是兰尼斯特家族
国王正处于危险中
她刚刚失去丈夫，凯特
她都不知道自己在说什么
如果信件落在外人手里
莱莎必死无疑
你认为她会用她的命冒险吗…
还有她的儿子的…
如果她不能肯定她的丈夫是被谋杀的
如果这消息是真的
而且有兰尼斯特家族的人图谋王位
除了您还有谁可以保护国王呢？
他们杀了上一任首相
你现在要奈德去接替他？
国王跋涉一个月来寻求史塔克公爵的辅助
他是国王唯一信任的人
您宣誓过效忠国王，大人
他已经为了劳勃戎马半生
他不欠他什么
你父亲和哥哥曾经去了南方
（结果被当时的国王伊里斯二世杀害）
也是奉了国王的要求
时局不同
国王也不一样了
我什么时候跟卡奥会谈？
我们得开始计划出兵了
如果卡奥许诺您的王位
- 您定会拥有
- 何时？
当他们预兆战争呈吉相之时
去他妈的多斯拉克预兆
为了夺回我的王位我已经等了17年
任何一场多斯拉克婚礼
若没有闹出至少三条人命，就算失败
你好，安达尔人乔拉！
参见卡奥
为新卡丽熙准备的一个小礼物
（卡丽熙，多斯拉克人的皇后）
七国历史和歌谣传奇
谢谢你，爵士
你来自我的国家吗？
来自熊岛的乔拉・莫尔蒙爵士
我为您的父亲效力过多年
仁慈的神啊，我愿终生为正义的国王效力
是龙蛋，丹妮莉斯
来自亚夏以外的阴影之地
历经千万年而成化石
却依旧亮丽动人
谢谢您，总督
她很漂亮
乔拉爵士，用多斯拉克语该怎么说谢谢
多斯拉克语没有谢谢这个词
让他快活点
不
你会讲通用语吗？
“不”是你唯一会讲的词吗？
不
难熬的一夜吧，小恶魔
如果我搞了一夜还没射几次
那可真是奇迹
我不是来带你猎女人的
这片土地上最棒的…我的矛从未射偏过
你付钱的话就不叫猎取了
你矛使得还像过去一样好吗？
不行，不过还是要比你强
我知道我要拉着你去经受什么
谢谢你答应
我请求你因为我需要你
你是忠实的朋友
听到了吗？忠实的朋友
我最后的一位
- 我希望会为您鞠躬尽瘁
- 会的
我要看看你会不会一直他妈的板着个脸
走吧，孩子们
我们去宰些野猪吧！
你过来
停！
你彻底傻了吧？
- 他看见我们了
- 没关系，没关系
- 没关系
- 他看见我们了！
你说过两遍了
真是小攀岩家啊，是吗？
- 你多大了，孩子？
- 10岁
10岁
看看我为爱情做了些什么