权力的游戏
守望终结
你们说
他的菊花里能塞进几根手指？
得看他是否有经验
弑君者，你和你姐姐玩过这花样吗？
她有没有帮你松过菊花？
他要摔下来了
他快要从马上摔下来了，谁拉他一把
水
行行好，给点水
水啊
水，行行好
行行好，行行好
我要是死了，你就拿不到…
够了
给
从没见过有谁喝马尿喝得那么急的
住手！
闹够了
再轻举妄动，把你左手也剁下来
走吧，你
噢，提利昂大人，请进，请进
希望能和你…
私底下谈谈
我们不总是私底下谈的吗
关于黑水河的事情
你现在不方便？
噢，不，方便得很
我觉得，你豢养的某只乌鸦
也许知道我姐姐的图谋
图谋杀害你？
虽然我顶替了小指头的位置
但没接管他的谍报网
所以我来找你
- 我需要证据
- 证据？
- 做呈堂证供吗？
- 告诉我
我这里没有证据，只有流言
在散布这肮脏的流言之前
我想跟你讲讲我是怎么被阉割的
你还有兴趣听吗？
我也不确定，也许？
那时候我还是个小男孩
跟着一个剧团在那些自由城邦巡演
有一天在密尔
一个家伙来找我的主人
他出价很高，让人难以拒绝
我很害怕，他会像传闻中的变态狂那样
对待我
但他更变态
他让我喝下一剂药
我顿时动弹不得，说不了话
但其他感觉却依然很灵敏
他手拿一把弯刀，念唱祈祷个不停
手起刀落，把我的小鸡鸡和蛋蛋都割掉了
他把割下来的东西扔进一个火盆
火焰一下变成了蓝色
火焰中响起一个声音，回应了他的召唤
我仍然会梦见那个夜晚
不是梦见那个巫师
也不是梦见那把弯刀
我梦见的是火焰里的那个声音
是神吗，还是魔鬼？
还是一个骗子的戏法？
我不知道
但有一个声音回应了巫师的呼唤
从那天起
我憎恨魔法，和那些用魔法的人
但你知道，为什么我这么热心的帮助你…
与史坦尼斯和红袍女战斗
这是一个象征性的复仇
不过，我还是需要真正的复仇
对一个真正的…
想杀我的人
这是需要一定的影响力的…
而你没有的
在此时
但是我发现，影响力完全就是
一种耐心的积累
一旦我对那个巫师没有了价值
他就把我丢在外面，等死
我决定活下来
为了报仇
我乞讨
我卖掉了我自己
我成了一个优秀的小偷
不久我学到了一个人的名字
比一个人的钱包更有价值
一步一步的
一个又一个的挣扎
我从密尔的贫民窟中
来到了这个内阁
影响力像野草一样的增长
我耐心的等着它成长
直到它的茎叶从红堡
延伸到世界的另一头
直到我的影响力触碰到一个…
特别的东西
那个巫师
你好， 我的老朋友
很久不见
我相信你也会得到
你的复仇的
如果你消受的了
当人们谈论到守夜人
他们从来没提到铲子
和大便
他们总说到荣誉， 救赎
和保护王国
但是实际上是在铲土
被偷袭和被杀或更惨
但是，实际上，当你没被攻击和被杀的时候
你一般在铲土
噢，看吧
更多的屎
我都不知道
还有什么事可做了
我们需要离开这里
总司令说走，我们就走
总司令要我们去先民拳峰
- 结果呢？
- 他不可能知道会发生什么
现在知道了
我们知道外面有什么了
卡斯特在外面活了下来
所以他是你的新守护神了？
我们的好朋友卡斯特？
我们就像他从来没有过的儿子一样
莫尔蒙才不会救你
这个傻子也不会救你的
当异鬼来的时候
卡斯特会把我们像猪一样的喂给他们
如果我们想活下来
就只能靠自己
嘘，嘘，嘘
- 你吵醒他了
- 对不起
- 他真漂亮
- 嘘！
他很美
他有名字吗？
- 没
- 你要给他取名字吗？
为什么？
给
吉莉
你说要我保留到你回来
- 你现在回来了
- 我希望你留着
我才不要你愚蠢的顶针
我只想救我的孩子，你可以做到吗？
你能吗？
我没有多余的时间给你
除了他，我没有多余的时间给任何人
因为他的时间不多了
你应该去追他
怎么追？
你知道的
布兰登
母亲
我跟你说了多少次了
- 别爬树
- 母亲，我要找到那个东西
- 他在这，他在呼唤我
- 我希望你能答应我
别再爬树了，答应我！
答应我！ 答应我！
- 母亲
- 答应我！布兰！
答应我！
他很大吗？
没有特别的大，很明显
- 但是她们都说他很…
- 特别
她们见过最特别的男人
她们可是见过许多男人的
我们说的是同一个波德瑞克吗？
那个服侍提利昂大人安静的小男孩？
看上去很单纯的？
他对她们做了些什么？
我不知道，大人
女孩们一般都描述的很清楚
那她们说了些什么？
她们说很难表达
呃
神童在最奇怪的地方出现了
小指头对这个有什么看法？
他很忙，没注意到
他马上就要去鹰巢城了
我在帮他准备行程
啊，是啊，他为了追求他对…
艾林夫人永恒的爱，和她带来的头衔
真伤感
这么简单就让…
我们的朋友就对可怜的珊莎失去兴趣了？
自从上次以来他们都没说过话
至少是我所知道的
但是我不觉得他失去兴趣了
你为什么这么说？
- 他的运货单
- 嗯？
你识字
你这行很少见
- 以前的行业
- 当然
我看不出什么，你能为我指出吗？
两张床
他要在船舱里放两张床
是谁重要到要让小指头…
在自己边上再放一张床
说不定是他的一个女人？
他对她们不感兴趣，大人
你怎么知道？
因为我就是他的女人之一
神童确实出现在最奇怪的地方
雷妮拉・坦格利安是被她的兄弟杀掉的
或说是她的龙
在她的儿子眼前把她吃了
她的遗体就在这下面的箱子里
庆典传统上在主厅里举行
可以坐下700人
还有很多地方…
容下其他的人
稍微重要点的人超不过700个
不，其他人都很羡慕地…
看着那700人
感慨他们能坐在这里多么优越
那个瓮里
就是伊利昂・坦格利安的骨灰
伊利昂“明焰”，大家都这样叫他
他觉得喝野火可以变成一个龙
他错了
当然，这就是疯王
被我舅舅杀了
你想看看最后一个坦格利安埋在哪？
你确定玛格丽女士不会觉得这个无聊吗？
不会的，很有趣的，陛下
其实我也很想看看这些坟墓
就像走过一段历史一样
- 坟墓就在这里
- 多么让人激动啊
你是在这结婚的吗，殿下？
- 是的
- 就像昨天一样吧？
像上辈子的事情
你丈夫，也埋在这里吗？
不，他想让他的遗体留在风息堡
- 真是悲剧
- 预料之中的结局
打猎和喝酒时不能混在一起的
谁说不是呢
我儿子是名猎人
这让他忘记了…
自己从未站在离真正的战场一里以内的地方
我似乎想起了，风息堡之围
围困持续了大半年
所谓的围困
不过是大帐中的宴会
我告诉他，不要去管什么劳勃叛乱
没必要去和一名真正的勇士斗
我们这些母亲会竭尽全力
不让自己的儿子早早踏入坟墓
但是似乎他们渴望死亡
我们给予他们理智
但理智会像落在翅膀上的雨水那样消失
现在世界属于他们了
对我来说如此安排真是可笑
诸神如此安排一定有他的道理
我父亲不想让这些东西放在这儿
他想把他们烧掉
扔进黑水河
但大主教说服了他不要这么做
我很欣慰
我很抱歉，陛下
我知道他们后来做了可怕的事
但他们的祖先建造了这里
有时候严苛…
是我们为伟大付出的代价
我很同意
我们能去看看吗？
如果你给予他们你的爱
他们会千倍返还的
我曾和他们交谈过
我知道他们怎么看待你
你领导了君临守卫战
他们崇拜你
开门
乔佛里
等等
- 玛格丽小姐
诸神保佑玛格丽小姐！
- 玛格丽小姐！
- 玛格丽！
- 玛格丽小姐万岁！
乔佛里国王！
诸神保佑乔佛里国王！
到深林堡还有多远？
不远了，大人
你姐姐在那里等你
- 她派你来救我？
- 对
我为那些拷打你的人服务
我按他们的命令行事，等待时机
为什么你要冒生命危险来救我？
我在盐崖岛长大，大人
当他们把你带走的时候，我只是一个孩子
我父亲曾把我和我的兄弟们带到悬崖上
这样我们就可以看到载着你的船渐渐远去
我记得当我父亲对我说这句话时他的表情
“这是巴隆・葛雷乔伊唯一幸存的儿子”
看到他们折磨你
这句话在我耳边一遍遍响起
那些人
他们说我父亲知道他们是如何对我的
是吗？
我…我不知道，大人
他们…他们从不向我多说什么
我姐姐的人对她很忠诚
我们不需要避开他们
不是所有人都是你姐姐的
有些人对你父亲效忠
什么？
我只是在想
当父亲让亚拉占领这里的时候自己有多嫉妒
他让你做什么？
劫掠渔村
他不信任我
他觉得我是个史塔克
哈，我不可能成为一个史塔克
罗柏・史塔克总会让我记得这一点
- 他在你头上作威作福？
- 他没必要这样
他所做的就是去…
去做他生来该做的
他的出身不用衣衫来证明
这样的人怎么能成为我的兄弟？
他是北境之王
而我…
我父亲给我一个选择
我选了
我不可能成为一个史塔克
因为我是铁民
我生下来就是
我为临冬城付出了铁钱
我杀了那些孩子
史塔克的孩子？
没找到他们
只是住在农场里的孤儿
我让达格摩割开了他们的喉咙
然后烧掉了他们的尸体
只有这样我才能守住临冬城
让我父亲为我骄傲
也许还并不晚
晚了
我真正的父亲在君临被砍了头
我做出了选择
但选错了
现在我毁掉了一切
并非一切，大人
她在那儿
- 亚拉？
- 嘘…
等等
我把他带回来了
他杀了其他人
什么？不，我没有
你不能这样！
不，停下！
不！
带他回到该去的地方
吃吧
你在干什么？
我在等死
你还不能死
你需要活下去
复仇
我不在乎复仇
你这胆小鬼
小挫折就让你放弃了
挫…
挫折？
你失去了一只手
我持剑的手，这手就是我
你尝到了…
真实世界的滋味
在这里，人们失去重要的东西
你会牢骚，会痛哭，然后放弃
你他妈的就像个娘们儿！
我知道你为我做了什么
你告诉他们塔斯岛上满是蓝宝石
之所以被称为蓝宝石岛
是因为蓝色的水
你知道的
你为什么要帮我？
你想和我谈谈？
是的，詹姆的事
他怎么了？
我想确认
我们正在不惜一切要把他带回来
凯特琳・史塔克抓住提利昂的时候
我做了什么？
- 你挑起了一场战争
- 那如果我是为了…
那个淫荡的小混蛋挑起了战争
那我应该为自己的长子继承人做些什么呢？
尽你所能
尽我可能
- 你还不走
- 是的
怎么了？
你是否想过…
我才是你唯一值得托付
值得信任的孩子，而不是你的儿子们
不是詹姆，不是提利昂，而是我
年复一年仰承家族遗训和教诲
其实是同样的教诲
最多也只有微小的差异
你有没有想过…
你女儿才是真正受教的人？
真正身体力行的人？
她才对你的家族伟业贡献最大
这个你爱它超过爱子女的家族伟业？
好吧，贡献吧
提利尔家族是个威胁
提利尔家族帮我们击败了史坦尼斯・拜拉席恩
提利尔家族救了你和你孩子们的性命
玛格丽掌控了乔佛里
她知道怎样操控他
这很好
我多希望你也知道怎样操控他
我不信任你，并不是因为你是个女人
而是因为你不像自己想象的那么聪明
是你让你儿子凌驾于你
凌驾于整个城市
也许…
该让你体验怎样逆他之意
我会的
奶奶，您喜欢么？
又是朵金玫瑰，真是老套
我端着画着玫瑰的盘子吃饭
我枕着绣着玫瑰的床单睡觉
连我房间的尿壶上都画着玫瑰
就好像画着玫瑰能好闻一些似的
玫瑰太无趣了
“生生不息”
哼！放在哪儿这都是句蠢话
“凛冬将至”
这才是令人难忘的
“强取胜于苦耕”，这才是强壮有力的
那些才是该盯紧的家族
冰原狼，海怪，凶猛的野兽
但是，金色玫瑰生生不息？
哼！还真能震慑人心呢
看啊，亲爱的
园子里来蜘蛛了
你们快走吧
生生不息
夫人
我本想亲自欢迎您来君临
您的到来让城市熠熠生辉
我的到来让城市熠熠生辉？
瓦里斯大人，这就是你惯用的台词吗？
你是来这里引诱我的吗？
也许吧，虽然不太明目张胆
噢，拜托
好久没被引诱过了
就算是个恶作剧
太监来引诱老太婆算什么事？
这是个哲学问题
你如此装腔作势一定事出有因
- 怎么了？
- 我可以坐下说么？
不行
得了吧，我听说你是个聪明人
我只是好奇你为什么来找我
因为你对珊莎・史塔克有兴趣
我有吗？
仅仅因为我在园子里与她说了一回话
你的耳目就去向你汇报了？
我为什么不能对她感兴趣？
- 她是个十分有趣的女孩
- 是么？
不，其实她不是
但她有个有趣的童年
是啊，真遗憾
那么，很抱歉占用您的时间
我想我们都祝她平安吧
拜托，别这样
你怎么这么轻易就投降了
随我走走
我以为只是隔墙有耳
没想到原来树丛里也有
选盟友我很谨慎
选敌人我更谨慎
所以你选了珊莎・史塔克作为敌人？
她两者都不是，她只是个孩子
- 我很敬重她的父亲
- 是的
很多人都敬重奈德・史塔克
但有几人在他被处刑砍头时挺身而出？
我虽帮不了史塔克大人
- 但我或许能帮上他的女儿
- 怎么帮？
并不是只有您对她感兴趣
这倒也不奇怪
她是个家世显赫的漂亮女孩
是啊，若跟了对的人那就是天仙配
你好像就快说到重点了
小指头在君临城待不久
我的一个亲信告诉我
他会带着珊莎・史塔克一起离开
你为什么把这个消息告诉我？
小指头生来就没有领地，没有财富，没有军队
现在他已拥有了前两样
离他拥有军队还会远吗？
您也许会笑我
但我比所有人都了解他
事实就是
小指头是维斯特洛最危险的人之一
一旦罗柏・史塔克战败
珊莎・史塔克就是打开北境大门的钥匙
如果小指头娶了她，这把钥匙就是他的囊中之物了
那就太可惜了
一个像他这样名声败坏的人
怎么配得上如此可人的新娘呢？
你一定很讨厌他
如此费尽心思地破坏他的好事
实际上我很欣赏他
但他就算把整个国土烧成灰
也要在灰烬中称王
瓦里斯大人，你是个聪明人
您过奖了
我想我有解决办法
别聪明到这份儿上
太明显了不是吗？
嗯哼
我并不想打扰你
没事
我们需要单独谈话
不介意的话你们进去候着
或者告诉我你们的名字
我让国王亲自向你们说
你在祈求什么？
- 我不能告诉你
- 为什么不能？
我会告诉你我早晨在圣堂祈祷什么
祈求家族健康快乐
祈求停战，祈求冬天别那么长
无聊又老套
- 你呢？
- 抱歉，我不能告诉你
我表姐阿兰纳…
是我见过最美的女孩
我十二岁的时候简直就是个假小子
阿兰纳就像个上天派来折磨我的女神
她叫我猪头
猪头？真可笑
我想是因为我的鼻子
她每次经过我身边都会学猪叫
所以我就祈求她得皮肤病
一周之后，她就得了粥疫
- 粥疫？
- 北方没有这个病吗？
你的皮肤变得像煮熟了的麦片
最后脱了层皮痛苦而死
但是太可怕了
你…
我居然信了你！
居然相信什么粥疫，我真是个白痴
别这么说，你才不是白痴
阿兰纳后来怎样了？
哦，她长成了最美丽的女人
嫁给了英俊的君主，生儿育女
住在海边的城堡里
真让人泄气
我想她现在一定在嫉妒你
你会在都城成婚
她要装作开心地称你为皇后
我希望我们能成为朋友，好朋友
我很高兴
你一定要去高庭看看
我知道你一定会喜欢那里的
丰收之夜我们会举办大型化装舞会
你一定要看看那些服饰
人们花了好几个月做出来的
呃，太后她…
不会让我离开君临城的
你是指摄政太后？
一旦我与乔佛里成婚，我就是皇后
如果你与洛拉斯成婚…
你就是高庭的人了，不是么？
我们俩就是姐妹了
这样好吗？
他叫巴棱
他是个好人
出色的游骑兵
他来自…
他是从哪儿来的？
从白港来的
他从白港来
从未失职
他尽力遵守自己的誓言
他远骑征战，英勇无比
我们再也看不到他这样的人
现在，他的守望终了
没想到脚断了会死人
不是脚断了的缘故
是卡斯特那个混蛋把他活活饿死的
卡斯特得养活他的女儿
你居然帮他说话？
我们不能突然出现，偷光他的食物
我们是守夜人，不是贼
我们一走…
卡斯特就会打开我们的酒
坐下来大口吃着火腿和土豆
耻笑我们…
在雪里挨饿
他只是个该死的野人
想不到巴棱闻起来这么香
你有个儿子吧，莫尔蒙？
我刚有了99个
你见过谁有99个儿子？
还有数不清的女儿
- 我替你高兴
- 真的吗？
我，你和你的人走了我就开心了
伤员壮实点我们就走
他们已经很壮实了
那些要死的…
何不割了喉咙一了百了？
若不忍心，就不管他们
我来料理他们
你要割谁的喉咙，老家伙？
出去
外面冷，也没吃的
我的老婆们给了你们面包
面包上有锯末
不喜欢，就出去吃雪吧
我要吃你藏起来的东西
我说了，你们出去
他坐在这里喝着我们的酒…
吃个饱，我们却要饿死
我给你们乌鸦够多了
我还要养我的女人
这么说你承认藏了食物？
不然你怎么捱过冬天？
够了！
出去！
我是敬神的人！
你是个小气的杂种！
杂种？
都出去，你们这些贼！
还有你！
饿着肚子在雪里睡吧
谁再叫我杂种，我就砍掉他的手
你是个杂种
搞自己女儿的野人杂种
诸神会诅咒我们的
依据法律…
长城之外没有法律
带我们去储藏室
不然跟他一样下场
放开她
我要砍下你的头…
- 快，快！
- 出什么事了？
- 我不出去
- 不，我们必须马上走
跟着我，我知道路
快走
快跑吧，小猪
好好睡觉！
某个夜晚，我一定割了你的喉咙
我能摘掉头套吗？
抱歉，小女士
最好还是不要让你看到我们去哪
停下！
- 这是什么？
- 废糖酒
打仗时可不容易找到蜜糖
我想喝点
我们回家了
这是什么地方？
没有狼也没有狮子出没的地方
你们就像一群养猪的
我们有些人曾经是
还有皮匠和泥瓦匠
那是以前
你们仍然是养猪的…
皮匠和泥瓦匠
你们以为背着一把破矛就是战士了？
不
参加了战斗才是战士
贝里・唐德利恩？
你以前混得不错
以后不会了
史塔克的逃兵
拜拉席恩的逃兵
你们不是在战斗
你们是在逃避
最后一次听说，你还是乔佛里国王的看门狗
现在却在千里之外
我们谁在逃避？
解开绳子，我们就知道了
你领着一群农民要干什么？
奈德・史塔克命令我处决你哥哥
以劳勃国王的名义
奈德・史塔克死了
劳勃国王也死了
我的哥哥还活着
你在为鬼魂战斗
我们就是鬼魂
在黑暗中等着你
你看不到我们
但我们看得到你
不管你穿什么袍子…
兰尼斯特，史塔克，拜拉席恩…
你恃强凌弱
无旗兄弟会就会追杀你
你找到神了，是吗？
没错，我重生了
在真神光芒的照耀下
我们所有人
只要见过我们见过的
要杀要剐，快点动手
你很快就死，狗儿
但不是杀，而是伸张正义
好过你应得的下场
你自称是狮子
在戏子滩，七岁的女孩被奸污
嗷嗷待哺的婴儿…
在妈妈面前被砍成两半
我不在戏子滩
别把杀孩子的罪名栽到我身上
克里冈家就建在小孩坟头上
我看到他们在铁王座前
奸污了伊耿王子和雷妮丝公主
你以为我是我哥哥？
姓克里冈也是罪恶吗？
- 杀人就是罪恶
- 我从没碰过坦格利安家的孩子
没见过，没闻过
没听过他们哭
你想割了我的喉咙，动手吧！
但别叫我凶手…
假装自己不是
你杀了米凯
屠夫的儿子
我的朋友
他才12岁，手无寸铁
你骑马踏过他…
把他像小鹿一样撞倒
没错，他是个傻瓜
你不否认杀了这孩子？
我发誓保护乔佛里
- 那小子打了王子
- 胡说！
我打了乔佛里，米凯逃走了
那我应该杀了你
我无权质疑王子
你被控谋杀…
但没人知道真相
因此，我们无法审判你
只有光之王可以
我判你比武审判
那么，跟谁打？
我们看看火神是不是真的爱你，修道士？
还是你，弓箭手？
看看你玩剑如何？
还是小女孩，最勇敢的一个？
没错
她最勇敢
但你要跟我打
主人说他们还未测试过
他说，聪明的话就先让他们练手
这里有很多小城市
适合洗劫
若有俘虏…
主人们会高价收购健壮的
谁知道呢？
10年后，你送的孩子说不定也会成为无垢者
大家都受益
成交了？他们属于我了？
成交了
你拿着鞭子
这婊子有军队了
无垢者！
前进！
停下！
告诉那婊子她的畜生不肯下来
龙不是奴隶
你说瓦雷利亚语？
我是坦格利安家族的“风暴降生”丹妮莉丝
瓦雷利亚的古老血脉
瓦雷利亚语是我的母语
无垢者！
杀了奴隶主
杀了士兵，杀了所有拿鞭子的人
但别伤害孩子
打开每个奴隶的锁链！
我是你们的主人！
杀了她！杀了她！
杀了她！
龙焰
无垢者！
你们一生都是奴隶！今天你们自由了！
想离开的人可以离开，没人会伤害你们
我向你们保证！
你们愿为我而战吗？以自由之身？