权力的游戏
跛子、私生子和废物
小少爷又做梦了啊
- 有客人到访
- 我不想见任何人
真的么？如果是我整天守着这个老太婆
不见任何人，我要疯的
不管怎么说，你必须去
罗柏在等你
- 我不想去
- 我也不想去
可罗柏现在是临冬城主
也就是说，我得听他的，你得听我的
阿多！
- 阿多？
- 帮布兰下楼
阿多
我得说，这次的欢迎比上次要热烈
临冬城欢迎所有的守夜人
守夜人，所以我不算
是吧，小子？
我不是小子，兰尼斯特
父亲不在，我是临冬城主
那你要学学作为城主的礼貌
果然如此
你好，布兰
你还记得发生什么事情了么？
那天的事情，他什么都不记得了
- 怪事
- 你来这干嘛？
你可爱的同伴能否好心跪下来
- 我的脖子都酸了
- 跪下，阿多
- 喜欢骑马么，布兰？
- 是的
只是…我“以前”喜欢骑
- 这孩子的腿不能用了
- 那又怎样？
有合适的马和马鞍，残废也能骑马
- 我不是残废
- 那我也不是侏儒
我老爸听了不知多高兴
我有份礼物给你
把这给你的马夫，剩下的他能搞定
你得让马来适应骑手
从一匹小马开始试
让它慢慢熟悉这孩子的持缰和声音
我真的能骑马？
你行的
在马背上，你跟别人一样高
这是在耍什么花招呢？
你为什么要帮他？
我心底有块伤痛
系于残废，杂种和破烂货
你为我弟弟做了件善事
临冬城会盛情款待您
收起你的虚情假意，史塔克大人
城外有家妓院
我可以睡那，我们俩都可以睡得好些
抵挡不了北方妞的诱惑？
如果你喜欢红头发，找罗丝
来送我吗，格雷乔伊？
有心了
你的主人好像不喜欢兰尼斯特家的人
- 他不是我的主人
- 噢，他当然不是
这里怎么了？
史塔克夫人呢？她怎么不来接待我？
- 她身体抱恙
- 她不在临冬城对吧？
- 她去哪了？
- 夫人的去向…
夫人？
作为俘虏，你的忠诚让人感动
你说如果巴隆・格雷乔伊知道了他仅存的儿子
变成了他人的走狗，他会作何感想？
我还记得看着我父亲的舰队
在兰尼斯特港被烧毁
我相信你的叔父们该负责吧
那景象一定很不错
看着水手们被活活烧死当然很爽
是的，那是你们的巨大胜利
- 这一切真让人惋惜
- 敌人十倍于我们
造反本身就愚蠢
当你的兄弟们战死沙场时
你的父亲应该清醒了吧
而现在的你，却成了敌人的扈从
- 小心点，小恶魔
- 我冒犯你了？
抱歉，今早诸事不顺
不管怎样，不要绝望
我一直也不断地令我的父亲失望
结果我就习惯了
你下次去找罗丝算我的
我这次尽量不把她玩残
肩膀…腿
腿…肩膀…腿
左脚向前
很好
进攻时支撑腿要稳
把身体重量推后
七层地狱啊，什么东西来了？
需要有第八层地狱才适合他
告诉他们你叫什么
山姆威尔・塔利，来自角陵…
我是说…我曾经住在角陵
- 我是来作黑衣守夜人的
- 来吃黑色布丁吗
你的表现应该不会比你的长相更衰了
雷斯特
看看他的本事
我认输
- 求你别打了
- 站起来
把剑捡起来
打到他爬起来为止
似乎南方不剩几个偷猎者和窃贼了
- 现在送了一只哀嚎的猪
- 琼恩
再来，用力
我认输
够了！
他都认输了
看来私生子动真情了
好吧，雪诺大人
你想保护你心爱的小妞，那就比划一下吧
你们俩过来
三个人应该可以让小母猪嚎几声
你们只要从私生子那闯过去
- 你当真想这样？
- 不想
认输，认输，我认输
今天到此为止
你们去清理盔甲
你们都很擅长干这个
- 打得不错！
- 滚开！
他伤到你了么？
这不算什么
可以叫我山姆，如果你愿意的话
- 我妈叫我山姆
- 以后会更艰难，你知道么
你必须保护你自己
你为什么不起来战斗
我也想的
- 就是做不到
- 为什么？
我是个胆小鬼
- 我爸爸总这么说
- 长城容不下胆小鬼
你说得对，我很抱歉
我只是想…谢谢你
该死的胆小鬼
大家会看到我们跟他讲话
他们会觉得我们也是胆小鬼的
你太蠢当不了胆小鬼
- 你才蠢得当不了…
- 快来啊！
夏天快结束了！
你过来啊！
维斯・多斯拉克…马王之城
一堆烂泥
烂泥，大粪，残枝堆砌的
- 野蛮人最好的也即如此
- 这些已经是我的族人了
你不该称他们为野蛮人
我爱怎么叫就怎么叫
因为是我的子民
这是我的军队
卓戈卡奥把我的军队带错了方向
如果我兄长拥有一支多斯拉克军队
你能征服七国吗？
多斯拉克人从未渡过狭海
他们对无法饮马的海水充满恐惧
但如果他们渡过去了呢？
劳勃国王会蠢到跟多斯拉克人正面交锋
但他周围的群臣会提出不同意见
- 你认识这些人吗？
- 我曾和他们并肩作战
很久以前了
现在奈德・史塔克想要我的人头
他把我赶出了家园
你曾贩卖过奴隶
是的
- 为什么？
- 我没钱
却有一个奢侈的妻子
现在她在哪？
在另一个地方
跟另一个男人
- 陛下？
- 怎么啦，亲爱的？
他们称你为最后的真龙传人
是的
你的血管里流淌着龙血吗？
完全可能
那些龙后来怎么样了？
听说勇士们把它们都杀掉了
勇士们没有杀掉龙
勇士们驯服了它们
骑着它们从瓦雷利亚出发
建立起举世无双的伟大文明
巨龙的焰息铸就了铁王座
篡位者不过是为我在暖座
被征服者的利剑
成千上万的利剑…
就像这无数蜡烛一样融合在一起
我一直期待看看龙的样子
世上再无他物如此吸引着我
真的吗？为什么是龙？
它们能飞
无论在哪里，只要舞动双翼
它们就能飞抵千里之遥
它们有杀手锏
任何人胆敢伤害它们
都会化作一堆灰烬随风消逝
就像…这蜡烛一样融化
啊哦！
是的，看到龙会让我欣喜若狂的
我以为15年里你在窑子里长大
只要看到蓝天就会让你开心了
我没有被锁起来
见过不少世面
- 你见过什么？
- 我见过…
一个亚夏来的人带了一把真正龙骨做的匕首
- 噢
- 我见过一个男人
他换脸…就像别人换衣服一样容易
我还见过一个海盗
身上穿的金子和他的体重一样重
他的船帆还是用七彩的丝绸做成的
那么…
你有见过吗？
- 海盗船？
- 龙啊
没有
没，最后一条龙在我出生之前就死掉了
告诉你我见过什么
它们的头骨
以前它们被用来装饰红堡的王座
在我很小的时候，大概三四岁
父王经常带我到龙骨阵前
我会背龙的名字给他听
如果全背对了，他会奖我一颗糖
离门最近的
是能孵出来的最后几条龙
它们全都是发育不良的畸形
头骨还没有狗头大
但如果你走近铁王座
龙骨就变得越来越大
越来越大
龙的名字叫吉斯卡利
瓦利昂
法密斯拉克斯
埃索维勒斯
阿克尼
米拉西斯
瓦格哈尔
还有黑死神贝勒里恩
它吐出的火焰
将七国…
熔为一体
那些头骨后来怎么样了？
我不知道
我猜，篡位者把它们碾成粉末
撒向风中
真令人悲伤
的确
我买你来做什么的？
- 让我悲伤？
- 不是的，陛下
是为了…教导您的妹妹
来教我妹妹如何做个好床伴？
你以为我买你是为了让卓戈卡奥开心？
噢，你个小傻蛋
来，继续，继续吧
总有一天
你的夫君会坐在上面
而你，将会端坐于他身边
而不久之后
你将携你的儿子上朝
维斯特洛所有的领主们
会集于此地，瞻仰小王子的风采
如果我生的是女儿呢？
诸神保佑，儿子和女儿你都会生的
而且还会有很多
如果我只生了女儿呢？
这我不担心，不会的
珍妮・普尔的母亲生了5个孩子
全都是女儿
没错，但是这种可能性非常之小
但如果真的这样呢？
好吧，如果你只生了女儿
我猜王位应该
会传给乔佛里王子的弟弟
我猜所有人都会讨厌我
没人会讨厌你的
- 乔佛里就是
- 胡说
你怎么会说这种胡话？
是因为那些狼吗，珊莎？
我和你说过一百次了
- 冰原狼可不是…
- 请别再说这事了
你还记得课上怎么说的吗？
铁王座是谁造的？
征服者伊耿
红堡是谁建的？
残酷的梅葛
人们花了多少年来建造…
我爷爷和叔叔是在这被杀的，是吗？
是的，他们被伊里斯王下令杀死
- 是疯王…
- 人们通常叫他疯王
他们为什么被杀？
这些事你应该问你父亲
我不想和我父亲说话，永远不
珊莎，你会从内心深处
原谅你父亲的
不，我不会
大人，这些事都是
- 因首相的比武大会而起的
- 是“国王”的比武大会
我保证，首相跟这完全没关系
你想怎么称它都行，史塔克大人
君临城已经挤满了人
而且每天还有更多人涌进来
昨夜有间酒馆发生了骚动
一家妓院着火
三起持刀械斗
还有匹喝醉了的马冲到了修女街
- 真可怕
- 如果你不能维持王城的秩序
也许该换个能人来做城管的头头
- 我需要更多人手
- 你会得到50个人的
- 贝里席大人会付账
- 我？
你找到填满冠军腰包的钱
一定也能找到钱来维持秩序
我再从我的私人护卫队里抽20人给你
直到这阵子的人群散去
感激不尽，首相大人
一定会派上大用场的
这事越早结束越好
此等盛事能让王国更加繁荣，大人
对于达官贵人，这是索取荣耀的大好机会
对于卑微贱民，也会暂且休养解忧
让城里每家旅馆都宾客满满
妓女们累到腿直不起来
我确定大会将让个别人的口袋满载金币
- 嗯
- 那么现在…
如果没有别的事…各位大人
噢，真热啊
一到这样的天气
我就嫉妒你们北境的人
你们那盛夏的雪
明天见，大人
我一直想和你谈谈琼恩・艾林的事
琼恩・艾林？
嗯…他的离世
对我们是个沉重的打击
我亲自参与了他的治疗
但没能救活他
病魔对他的侵袭
太残酷而且也太快
他去世前的那个晚上
我还在房里见过他
琼恩大人经常来向我咨询
为什么？
我当了这么多年的国师
国王和首相都向我寻求意见
琼恩在去世前夜想知道什么？
噢，他来找一本书
一本书？
什么书？
首相大人，恐怕您…
对这个不会有太大兴趣
那是一本沉闷的大部头书
不，我挺想读一读它
七大王国望族的…
谱系和历史
描写了许多大领主
和他们的夫人
以及孩子
哈肯・安珀，继承此荣名
霍瑟・安珀领主与
安玛莉莉丝・安珀夫人之长子
生于伊耿登陆后第183年
蓝眼，棕发，肤色浅
年至十四
卒于猎熊时所负之伤
如我所说，大人
这是本沉闷的书
琼恩・艾林可曾告诉你
他找此书何用？
回首相大人，他没说
我也没想过要问
- 琼恩的死…
- 真是令人惋惜的悲剧
他弥留之际有没有和你说什么？
没说什么重要的事，大人
噢…有一句话
他一直在重复
我记得好像是
“种性强韧”
- “种性强韧”？
- 嗯
- 什么意思？
- 呃…
人之将死，其言也乱，史塔克大人
说到重要性…
临终之言往往
与人初之言一样
你十分确定…他死于自然疾病？
还能有什么呢？
毒药
这个想法真令人不寒而栗
不不不，我认为这不太可能
所有人都敬爱首相大人
有什么样的人胆敢…
我听人说过，毒药是女人的武器
没错，女人…
懦夫…
还有太监
你知道瓦利斯大人是太监吗？
每个人都知道
对，对，对，当然
我真不知道这样的人
是怎么跑到御前会议上的
我已劳烦了您太久了
一点也不，大人
这是我的荣耀…
谢谢你
我自己走，不用送了
西利欧说水舞者
能单趾站立好几个小时
从台阶上摔下来会是个大跟头
西利欧说每次伤痛都是个教训
而每个教训都让你变得更强
- 明天我要去追猫
- 猫？
又是“西利欧说”
他说每个剑士都应该向猫学习
它们静如影，轻如羽
想要抓住猫就得迅速
这点他说得没错
布兰现在醒了
他会来跟我们住一起么
呃…他要先恢复身体
他想要成为御林铁卫
- 现在还不行，对吗？
- 还不行
但是总有一天
他会成为一城之主
或者在国王评议会任职
也许建造一个城堡
如同筑城者布兰登一样
我能成为一城之主么？
你会嫁给一个大人物
管理他的城堡
你的儿子们会成为骑士
王子，领主
- 嗯？
- 不
那不是我
你好
艾里沙爵士让我做你的新搭档
我要提醒你
我眼神不太好
过来离火近点
- 这里暖和些
- 我没事，我没事
别挺着，你冷得发抖
我不喜欢站在高处
你无法作战
视物不清
你害怕登高，很可能害怕其它的一切
萨姆，你来这干嘛？
我第十八个命名日的早晨
我父亲过来跟我说
你马上就成人了，他说…
但是你不配继承我的领地和名号
明天你将穿上黑衣作守夜人
放弃你所有的继承权北上
如果你不愿意
那我们就外出去打猎
在森林某处，你的马会被绊倒
你会被甩落马身亡
我会跟你母亲说…
这是最令人欣慰的一件事
艾里沙爵士明天还要让我对战，对么？
是的，他会
你知道吗，我不会有进步的
嗯…
但也不会更差了
我听说你在读一本无聊的书？
嗯
派席尔总是滔滔不绝
他总是说个不停
你知道谷地的休夫爵士么？
并不奇怪，因为直到不久前
他还是个扈从，琼恩・艾林的扈从
在主人突然间死亡后
一夜之间他就成了爵士
因为什么被封爵？
你为什么告诉我这些？
我答应了凯特我会帮助你
休夫爵士在哪里？
- 我跟他谈谈
- 特别坏的想法
看到那个男孩了么？
瓦利斯伯爵的小小鸟
那只蜘蛛对你的行踪很感兴趣
看这边
这是王后的人
看到那个假装读书的修女么
瓦利斯的人，还是皇后的？
不，她是我的
您的戎马生涯中有可以完全信任的人吗？
- 有
- 明智的答案是没有，我的大人
那么给您的那位楷模一个消息…
谨慎点
让他去询问下休夫爵士
然后再派他去拜访下城里的一位铁匠
他就住在钢铁街最高处的大房子里
- 为什么？
- 我说过了我有我的探子
据他们说看到艾林大人
在死前几周频繁与其接触
贝里席，或许我不该不信任你
“不信任我”是你从马上下来后
做的最明智的事情
2…3
24…25
26…27
- 28…29
- 休夫爵士？
30…31…32
- 休夫爵士！
- 没看到我在忙么
艾德・史塔克大人派我来的
新任首相
我是他的护卫队长
不好意思，我不知您是哪位爵士？
不必问了，我不是爵士
哦，这样啊，碰巧我是！
他说他更乐意跟首相本人谈
他是个骑士，你知道的
啊，一个骑士
他们像公鸡一样在大街上趾高气昂
其实连一根迎面飞来的箭都没见过
你不该在这抛头露面，大人
- 这里耳目众多
- 让他们看吧
前任首相曾经来看望过几次，大人
但很遗憾并不是来光顾我的生意
艾林大人来做什么？
他每次都是来看一个孩子
我也想见见他
如您所愿，大人
詹德利！
他在这里
年轻力壮，工作很努力
把你做的头盔给首相看看，孩子
- 真是做得很好啊
- 这是非卖品
孩子，这位是首相！
- 凭他的地位，如果真想要这个头盔…
- 我为自己做的
- 原谅他吧，大人
- 我没什么好原谅的
艾林大人来看你时说了什么？
他只是问我些问题，大人
什么问题？
先是关于我的工作
我的待遇如何
我是否喜欢这里
然后开始询问我母亲的事
- 你母亲？
- 他问她是什么人，长什么样
你怎么回答的？
我小时候她就死了
她是黄头发
有时唱歌给我听
看着我
回去工作吧，孩子
如果有一天…
这个孩子愿意舞剑而不是铸剑
把他送到我这里来
发现什么了吗？
国王劳勃的私生子
他喜欢这样
这是史塔克大人给国王的信
能否让我把它交给…
嘘…
听…
你听到了吗？
你知道有多少莺燕在里面围绕着他呢？
啊？
- 猜猜
- 三个？
四个？
他喜欢在我值岗时这样做
他让我听到，当他做这种侮辱我姐姐的事
原谅我，大人
为什么要我原谅你？
你做错事了吗？
您知道，我们之前见过面
我们见过？
奇怪，我忘了
派克岛之围
我们并肩作战整个下午
啊
- 你的伤疤是从那而来
- 是的
哦
一个格雷乔伊家的人
差点戳瞎我的眼睛
- 恶毒的杂种
- 他们喜欢血腥杀戮
可惜结局他们就不喜欢了
那是场难忘的战役，你记得…
密尔的索罗斯突围冲过派克城墙的缺口
手持燃烧的利剑？
令我永生难忘
我在临冬城见过格雷乔伊家最小的孩子
真是虎落平阳啊！
你说席恩？
他是个好样的
我表示怀疑
我打赌你闻起来像黑莓酱
让我闻闻，过来
我能把这个留给您吗？
来自史塔克大人的消息
我不为史塔克效力
- 你去哪了？
- 去守夜了
- 跟山姆
- 啊，猪排王子
- 他在哪呢？
- 他不饿
不可思议
够了
山姆跟我们没什么不同
世界上也没有他容身之地
所以他才到这来
我们在营地不会继续欺负他了
不管索恩说什么
一次也不会
他是我们的兄弟，我要保护他
你在恋爱，雪诺大人
你们小女孩一块过家家
但是如果索恩让我对付小母猪
我会为自己切些猪肉培根
谁也不能碰山姆
你在等什么？
攻击！
你给我上！
你进攻
上啊，进攻
我认输！
认输，认输！
我输了
你认为这很有意思，是吗？
当你们在外面的时候
在长城之外，太阳下山之后
你是希望一个男人做你的后援
还是一个小鼻涕虫？
你派这个小婊子给我下命令？
我应该把她的头还给你！
原谅我，卡利熙
我只是照您的吩咐做
安静，没关系
- 伊丽，带她下去让我们单独待会
- 好的，卡利熙
- 你为什么打她？
- 我告诉你多少次了？
你不准命令我
我没有命令你
我只是邀请你来吃晚餐
- 这是什么？
- 一件礼物
- 专门为你定做的
- 多斯拉克破布？
- 你现在开始打扮我了？
- 求你别这样
这个恶臭的垃圾
这些都是
住手…停下！
你想把我跟他们变成一样，是不是？
下一步你就给我编辫子了
你没有权利编发辫
你还未打过一场胜仗
你不准对我还口
你这个马王的荡妇
现在你唤醒了睡龙之怒
我是多斯拉克的卡利熙
我是伟大的卡奥的妻子
我腹中怀着他的儿子
下次你再对我动手
你就再也无法用手了
我知道有不少军官
偷偷溜去鼹鼠小村逛窑子
我毫不怀疑
你不觉得有点不公平吗？
让我们守着誓言，而他们溜走
为了枕边的小美人
- 枕边美人
- 很可笑，是吧？
难道我们非得禁欲才能守护长城？
荒谬至极
在我看来，你不必为此难过
为什么？
- 因为我是个胖子？
- 不是
我有多么喜欢女孩，这一点绝不亚于你
或许她们不会那么喜欢我
我从没…上过女人
你肯定有上百个
没有
事实上
我和你一样
哈？
很难令我相信哦
有一次，我差点就上了
当时我跟一个裸体女孩独处一室
你不知道该放进哪儿？
我知道放进哪
难道她…
又老又丑？
她年轻又漂亮
她是个妓女，名叫罗丝
她的头发是什么颜色的？
- 红发
- 哦，我喜欢红发女孩
那她…
她…
- 你真想知道么
- 不错吧？
- 更大些
- 天哪
那么，究竟为何你
不和这么完美的罗丝做爱
我名字是什么？
琼恩・雪诺？
为何我姓雪诺？
因为…
你是来自北方的私生子
我从未见过我的母亲
我父亲甚至从未提过她的名字
我不知她究竟是生是死
我也不知她究竟是贵妇人
还是渔夫之妻…
或者是个妓女
因此我坐在妓院的厢房里
看着罗丝身上的衣物脱掉
可我不能这么做
因为，我所能想到的是
倘若她怀了我的孩子
她生下了这个孩子
岂不是又多了一个姓雪诺的私生子？
孩子只会因此受苦
对
所以说…
你还是不知道该放进哪？
很享受么！
看起来你们很冷，小子们
外面的风有点冷
确实有点，但是屋内生着火
这里依旧犹如夏日
你们还记得上一次凛冬吗？
距离上一次凛冬多久了？10年？
我还记得
那时你在临冬城是否觉得寒冬难耐？
当时你的身体是不是暖和不了
无论仆人们生多少火也无济于事
- 是我自己生的火
- 令人钦佩啊
我在绝境长城以外的地方待了6个月之久
那是上一次凛冬
这次任务原本为期两周
我们听闻谣言，曼斯・雷德计划进攻东海望
因此我们外出搜寻他的手下
然后俘获他们来一探究竟
为曼斯・雷德而战的野人都是强人
一直都比你们强
他们比我们更了解自己的国家
他们知道暴风雪即将来临
所以他们躲在洞穴里等待暴风雪过境
我们在野外被他们抓获
风咆哮着
将100尺高的大树，从地上连根拔起
如果你脱掉手套
想掏出你的东西撒泡尿
你的手指会被冻掉
一切都在黑暗中
你不了解寒冷
你们俩都不了解
最先死的是马
我们没有足够粮食
喂给它们，让它们保持体温
马肉垂手可得
然而之后当我们自己的口粮也…
想要撑过去并非易事
我们是否该多招募些你们这样的新兵？
像你这般一身松弛的烂肉
你已经加入守夜两个星期
你喝的汤里还会剩下骨头
我们马上会迎来新兵
我会把你交给司令官大人
分配任务
他们会称呼你们守夜人
如果你们信这鬼话，就太蠢了
你们根本是孩子
凛冬一来，你们就会死掉
像苍蝇一样
我打了他
我打了真龙
你哥哥雷加是最后的真龙传人
韦赛里斯只不过是一个阴险小人
可他仍是真正的国王
事实是…
你真的想见到你哥哥坐上王位吗？
不想
但是百姓们都在等着他重返王位
伊利里欧说他们正在缝制龙旗并为他祈祷
老百姓祈祷的事太多了
下雨，安康甚至永夏
他们才不管领主在搞什么
你祈祷什么呢，乔拉爵士？
家！
我也祈祷能够再回到家
可我哥哥永远也得不到他的七国了
就算我丈夫给他一支军队，他都指挥不了
他永远无法带我们回家了
小情侣吵架了？
对不起，我…
珊莎，这是贝里席大人，他是
你们家的老朋友了
我和你母亲相识已久
- 为什么大家都叫你小指头啊？
- 艾莉亚！
- 没礼貌！
- 没事，没关系的
我小的时候，长得太瘦小
而且是从一个叫五指半岛的地方来的
所以呢…
这个绰号真是再适合我不过了
我都在这坐了一整天啦！
快开始比赛
在我发火之前！
神哪，他是谁？
格雷果・克里冈爵士
大家都叫他魔山
猎狗的哥哥
- 他的对手呢？
- 谷地的休夫爵士
他以前是琼恩・艾林的侍从
远道而来啊
够了，够了，受够了扯淡的仪式
开始！
和你想的不太一样？
有人告诉过你魔山和猎狗之间的故事吗？
关于他们手足情谊的动人小故事
猎狗还很小的时候
大概六岁吧
格雷果比他大几岁
那时已经是个壮小伙儿了，也有了点名气
某些幸运的孩子…
生性暴力，好勇斗狠
有一天晚上，格雷果发现他弟弟
正在火堆旁玩玩具
那是格雷果的玩具
一个木头骑士
格雷果一声没吭
他从后面抓住他弟弟的脖子
把他弟弟的脸推到燃烧的火炭里
把他按在那里
任凭他拼命嘶喊
把他的脸都烧化了
大家都不知道这件事
我不会告诉任何人的，我保证
嗯，最好不要
如果让猎狗知道你提起过这事情
恐怕君临城里所有的骑士都无法保护你
大人，是王后殿下
- 殿下
- 你错过了你的比武
借着我的名号而已，跟我没关系
我认为我们可以把国王大道上的事忘掉
关于那两只狼的丑事
还逼着你杀了那只狼
是有点过分了
不过我们的孩子被吓到了
我们难免会做的过分些
珊莎怎么样了？
她喜欢这里
史塔克家只有她喜欢这里
长得很像她妈妈
内心却不像她妈妈那么顽固
- 你到底想怎样？
- 我倒想问问你呢
你在这里是为了什么？
国王召我来辅佐他管理国家
这是我的使命，除非另有指派
你改变不了他的，也帮不了他
他永远随心所欲，为所欲为
就算你费尽心思，也不过是徒劳
职责所在，只能如此
你可真是个好士兵啊？
领了命令就死不回头
不过也对
你哥哥受训领导，你受训服从
我也曾受训杀敌，殿下
我也是
愿七神保佑你，朋友
你也是
伙计，上点面包，肉和啤酒，快点
好主意，老爷爷，我要饿死了
要不要先听首歌？
不用，一点都不想
老爷爷，如果你朝北走的话
这可能是你唯一有机会能听到歌了
北边的人只能听的见狼嚎
天哪
对不起，大人，我们所有的房间都满了
我的人可以睡马厩
我也不需要大房间
真的，大人，一间都没有了
我就没有办法来补救了吗？
你可以睡我的房间
看，还是有聪明人
你可以给我弄点吃的吧？
尤伦，你跟我一起吃
- 是，大人
- 兰尼斯特大人！
我可以在您进餐时为您表演吗？
我可以歌颂您父亲在君临城凯旋的事迹
没什么比这更倒我胃口了
史塔克夫人！
在这意外遇到您真是太荣幸了
非常遗憾在临冬城没有见到您
史塔克夫人！
我依然是上次离开时的那个凯特琳・徒利
这位爵士
您外衣上绣的是赫伦堡的黑蝙蝠吗？
是的，夫人
请问河安夫人是不是我父亲
奔流城的霍斯特・徒利大人…
忠实可靠的朋友？
是的
红色骏马纹章向来受奔流城欢迎礼遇
我父亲视裘诺斯・布雷肯伯爵为
最长久和忠诚的盟友
领主很荣幸为他所信任
我羡慕您父亲有这么多好友，史塔克夫人
但我不明白您想要说什么
我也认得你的印记
孪河城的弗雷大人
你的主人还好吗，这位爵士？
瓦德大人很好，夫人
他邀请您父亲出席他第九十个命名日
他还打算再迎娶一位夫人
这个人
作为客人来到我家
却要阴谋杀害…我十岁的儿子
以国王劳勃和诸位的领主之名
请诸位帮我控制他
并押送回临冬城
以待国王的公正判决