权力的游戏
临冬王子
- 骑兵们来了
- 打开城门！
瞧，临冬城王子来了
- 嫉妒别人不好
- 嫉妒什么？
你应该为你弟弟的功绩而骄傲
我带着20人就攻占了伟大的临冬城
你骁勇善战
我看到城门上的尸体了
哪一个跟你打得最厉害…
瘸子还是6岁的？
我尊重史塔克的孩子
他们却报之以背叛
你的尊重指的是屠杀他们？
不得不杀掉他们前，我对待他们…
你攻占他们的家，好像是应该的
- 我们是铁民，我们强取我们需要的
- 正是
你把他们关在自己家，他们还逃了
这算背叛么？
我觉得是勇敢
他们保证…
你的小囚犯们向你保证
然后食言了你就发怒了？
还有比你更白痴的蠢货么？
- 不许你叫我…
- 蠢货
你个白痴蠢货杀了临冬城仅存的两个史塔克
你知道他们多有价值么？
如果我不杀他们，北方人会觉得我软弱
你是软弱，而且很蠢
我警告你
来啊
警告我啊
你带来的人手不够
我如何靠这些人守临冬城？
你不用守，我是来带你回家的
- 父亲要找你谈话
- 你开玩笑吗？
临冬城是北方的心脏之地
没错，离海几百英里
我们可是岛民，小弟弟
你难道忘了？
我们的威力来自我们的战船
现在你用史塔克小孩的尸体
装饰临冬城
所有北方人都希望你被绞死
一旦罗柏・史塔克知道…
他不会的，我们杀死了所有信鸦
马都是我们的
我占领了临冬城
我会守住临冬城
你们退下
席恩，你是我的亲人
我们都爱母亲
我们都能忍受父亲
跟我回家吧，别独自死在这儿
我没打算要死
你婴儿时很讨厌，你知道么？
没日没夜的哭，根本不睡觉
有一晚你就是不肯闭嘴
叫起来像只快要死的猪
我走到你床边，俯视着你
我想把你掐死
这时你抬头看着我，也不哭了
你冲我笑
别死得离海太远
我带来件礼物，骸骨之王
我已经有只乌鸦了，不需要两只
曼斯要审问这个
他知道所有乌鸦的位置，还有他们的计划
断掌知道的更多，这个只是个小屁孩
宰了他
他当初有很多机会杀我
现在他应该后悔没杀了你，宰了他
他是临冬城奈德・史塔克的私生子
曼斯需要他
曼斯要个死人的杂种干什么？
我不知道
我认为他会自行判断
如果他跑了，我就把他蛋蛋割了
他要是敢跑，我会亲自动手
我们扯平了，琼恩・雪诺
我下不了手
剑就在她脖子旁，但我不…
- 我明白
- 其他人呢？
你没回，我们就去找你
我们很快找到了你的踪迹
但还没找到你们，他们先找到了我们
他们因我而死
他们没有白死
快点，站起来
她美吗？
我从没见过她
她叫什么？
好像姓弗雷
我不知道她的名
我相信你会很幸福的
你因为一座桥而要娶她？
- 很重要的桥
- 好吧
那是在他们杀死我父亲之前
我当时还想继续向南进军去救他
只要能过那座桥
我和北方人聊天时
他们都很爱戴你的父亲
他是我见过最伟大的人
我知道小孩都以父亲为荣，但是…
小孩并不总以父亲为荣
相信我
他曾告诉我身为领主和身为父亲很像
区别是你多了几千个孩子
你需要处处为他们着想
你需要保护耕地的农民
你需要保护擦地的女佣
你需要指挥士兵上战场作战
他告诉我他早上带着畏惧醒来
晚上带着畏惧入眠
我当时不相信
我问他…
“一个人害怕怎么还会勇敢？”
他回答“只有此时才会体现出勇敢”
我真希望能见过他
他会喜欢你的
很多领主更在乎他们的金钱和荣耀
而不是什么擦地板的女佣
他倒是不在乎金钱和荣耀
你呢？
你以为我打这仗是为了后人能歌颂我？
我想回家
我想将士们也能和我回家
那为什么不回？
因为只要兰尼斯特家族没被击败
我们就永无宁日
而且我相信正义
你指砍掉乔佛里的头
这只是开始
陛下，小姐
弑君者昨晚逃了
怎么逃了？
怎么回事！
告诉我这不是真的
为什么？
- 为了女儿们
- 你背叛了我
- 罗柏
- 住口！
你知道我绝不会同意的
而你还是一意孤行
布兰和瑞肯在临冬城为阶下囚
珊莎和艾莉亚在君临城为阶下囚
我有五个孩子，现在只有一个是自由的
我一个儿子在你儿子身边战死
另一个被弑君者杀了
被铁链勒死
你犯了叛国罪
就因为你的孩子都成了囚犯？
如果我的儿子们能起死回生成为囚犯
我宁愿把心挖出来献给天父
我哀悼你的儿子，大人
我不要你的哀悼，我要报仇
但却被你偷走了
杀死詹姆・兰尼斯特
不能使你的孩子们复生
但把他放回君临
却能拯救我的孩子
詹姆・兰尼斯特玩弄你于股掌
你使我们的优势削弱
你使军心扰乱
而且你背着我擅做主张
确保她日夜有人看守
罗柏
你派了多少人去追捕弑君者？
四十个，陛下
再派四十，骑最快的马
罗柏
妈的
白天你看上去更丑
你叫什么？
我是凯岩城的詹姆・兰尼斯特
泰温之子
一个被俘的骑士有权知道押解人的身份
塔斯的布蕾妮
塔斯，塔斯，塔斯
弯月与星辰
塞尔温・塔斯领主
是你父亲
你有兄弟姐们吗，小姐？
去君临城的路还长着
不如彼此了解一下
你认识许多男人吗？
应该不认识
女人呢？
马呢？
我无意冒犯，小姐
原谅我
你已罪无可恕了，弑君者
你干嘛这么恨我？
- 我伤害过你吗？
- 你伤害过别人
那些你发誓要保护的人
软弱无辜的人
有人说你又丑又烦吗？
你别想激怒我
你已经生气了，看看你
你都想拧了我的脑袋
你觉得你行吗？
你觉得公平战斗的话，你能赢我吗？
我从没见你打过
你肯定赢不了
王国里有三个人
可能有机会赢我
你不在其中
我一生都被你这种男人嘲笑
但他们都是我的手下败将
你这么自信的话，解开我的枷锁
我们比比看
你以为我是白痴吗？上船
我把你当作战士
男人…不好意思…有尊严的女人
我说错了吗？
你怕了
总有一天我们会比试的，弑君者
君临城将在史坦尼斯登陆一小时后…
…陷落
现在让乔佛里国王与瑟曦
和朝廷的人西去避难还不晚
放弃铁王座？
总好过看着他们的头颅插在城头
史坦尼斯会将他们全部处死的
落荒而逃的国王当不长久
他是兰尼斯特的后代，他会迎战的
史坦尼斯，还有两天
史塔克家族就到门口了
斥候确信罗柏・史塔克还在烙印城以北
上一次他们确信史塔克的动向
把我们引进了圈套
所以我儿子成了他的囚犯
离凯岩城太近了
他派了一支分队
重新占领临冬城
葛雷乔伊家族帮了我们大忙
除非史塔克全军汇合
他们不会冒险进军凯岩城的
他还是孩子，也从未输过
他随时会冒进
因为他还不知道怕字怎么写
我们傍晚出发
赶在他发现之前，我们通宵行军
克里冈，你带一支守备队驻在赫伦堡
追踪并杀了兄弟会
这姑娘证明了自己是个好仆人
她跟着你了
保证他晚上不要醉酒
他清醒的时候不好相处
但是会打仗
你给我老实回答
谁杀了亚摩利爵士？
- 我不知道
- 快说
- 求你了！
- 把他拿去喂乌鸦
我说了，我不知道
求你了
看，是尤伦的小蹄子
以前是男孩，现在是女孩
贾昆呢？
不关我事
你的棍子呢，小蹄子？
我说过会用那个操你的
该去杀狼了
你得加些酸樱桃才对味
秘方是你晾干石头，然后
一锤将它们敲烂
真正的味道才能出来
要均匀的压碎
好了之后洒在馅饼皮上
- 贾昆呢？
- 我怎么知道
我需要他
泰温大人今晚行军
- 你需要他？
- 他一直在帮我
- 我见过他
- 在哪？
在哪！
哪？
他几小时前出城了
巡逻去了，放开我的耳朵
你找他干嘛？
曼斯会向长城进军
一旦如此，他身边的一个黑衣兄弟
胜过战场上的一千个
- 他们不会信任我的
- 会的…
- 只要你做了该做的
- 什么？
你为了和野人女孩穿过雪原
害死了那些人，你有什么感觉？
我没有
我早该知道，不能信任叛徒的杂种
你不能杀他，乌鸦
非得在这里弄么？
我喜欢保持手指清洁
但非得在这里吗？
你该穿金袍子
我可不想穿
你是护城守卫的指挥
你不能穿的太普通了
战斗时穿袍子很碍事
很难悄悄行动
金色还会反光
晚上很容易被发现
你又不用再穿巷子了
你就该抛头露脸
我可没答应你穿金披风
好吧
不穿
- 干嘛？
- 什么？
干嘛？你干嘛盯着我？
你不让我清洁指甲
又不让我看着你
我来这干嘛？
帮我策划防御君临城
史坦尼斯随时会到
这些有助于打败他？
《维斯特洛伟大的攻城战》
作者：炼金术士雪佛莱森
雪佛莱泰希
雪瓦尔帝希
我拿你的书换些神射手来
大人
我必须赞美你
这几周的金袍子的表现
你知道最近偷窃案骤降吗？
不知道
你是怎样做到的呢？
我带着手下把有名的小偷都抓起来了
盘问？
不是
我们暂时只用担心杂碎小偷
- 我们谈过了
- 是的
你见过被包围的城市吗？
这个书上没有吧
多数人不是死于战斗
而是饥饿，食物比金子值钱
贵妇们用钻石换一袋土豆
当他们没东西吃了
穷人就开始互相啃食了
小偷们最喜欢围城
只要大门一封锁，他们就偷走所有的食物
等到围攻结束，他们就成了城里最有钱的人
大人，鉴于这种情况
我认为可以采取些极端措施
《维斯特洛伟大的攻城战》
振奋的主题
真遗憾，炼金术士雪瓦尔帝希不是个好作家
史坦尼斯了解君临城
他知道哪里的墙最坚固
哪个门最薄弱
“泥门”
一只羊几分钟内就能撞破
那离水域就50码距离
他会从这登陆
如果史坦尼斯进攻泥门
我们有什么对策？
朝他们扔书
我们没那么多书
也没那么多人
我们有什么？
猪粪
我不适合做这类工作
我一直以为自己只能干更低下的活
我们在世界尽头挖粪坑
没有更糟的了
你缺乏想象
你觉得琼恩现在在哪
他和断掌出去了，还没回来
我打赌他已经死了
他没死
不，琼恩很厉害的
比我厉害
更别说你了
他有把瓦雷利亚钢剑
他父亲也有
断掌科林是世上最伟大的游骑兵
问题是伟大的游骑兵都不服老
蹩脚货同样
只有中等的人才活得长
那是什么鬼东西？
先民做的这些记号
帮下我
看
如果你发现了不该发现的
最好假装你没看到过
是件守夜人的袍子
埋在这里有些年头了
哦，一定是龙晶
龙晶？
学士们管它叫黑曜石
为什么黑衣兄弟把它藏在这里？
我猜因为他希望有人能找到
小心看路
很抱歉，我…
- 你去哪儿了？
- 某人有巡逻任务
泰温・兰尼斯特刚才还在这儿
现在他已经离开了
女孩要再说一个名字
这是红神的旨意，给某人一个名字
我给你一个名字后
你要多久时间来杀死那个人？
一分钟、一小时、一个月
死是一定的，时间不一定
他带着军队去打我哥哥了
我要他现在就死
这个某人可做不到
你答应过帮助我的
没有答应过帮助，可爱的女孩
只答应过杀人，肯定还有别的人
说一个名字，任何名字
你肯定都能杀？
任何人？
奉新七神及诸多远古神祗之名
吾立此誓
好吧
贾昆・赫加尔
女孩给了某人自己的名字？
- 是的
- 神是不可嘲弄的
- 这可不是开玩笑
- 我不是在开玩笑
某人可以杀掉自己
- 收回我的名字
- 不行
我恳求你
我收回你的名字
多谢你
但你要帮助我和我的朋友逃走
这需要杀死不只一个人
- 不符合我们的约定
- 好吧，贾昆・赫加尔
女孩真无理
如果我做这件事，女孩必须听话
女孩会听话
女孩和他的朋友要在午夜时走过城门
多谢你，波德瑞克
古怪的小子
我就特别同情古怪的小子
你和瓦里斯都是
这鳗鱼派真好吃
你整天都在厨房忙活吗？
我听说乔佛里打算参战
这对军队是个鼓舞
年轻的国王身着闪亮的盔甲
保卫都城，抗击邪恶的叛贼
他只是个孩子
比他更小的孩子都在为他而战
他还需要历练
他多大了，17岁？
- 记得詹姆17岁时怎么样？
- 比你强多了
有些人在这方面有天赋
有些人可没有
他的位置不应是在战场上
也不是在王座上
我们可真够惨的
你当我是个白痴？
不，我敢说你的智商超过常人
你送走了我唯一的女儿
现在你还想送我的长子上战场送死
他有御林铁卫的周全保护
他有金钱能买到的最好的盔甲
他必须出现在战场
人们会更加奋勇争先，如果他们看到国王…
也在和他们一起战斗
而不是躲在他母亲的裙下
能再来份甜点么？
你知道为什么瓦里斯是个危险人物么？
因为他手下有成千上万的密探
因为他清楚我们的一举一动
因为他没有鸡巴
你也没有
也许我也算是个危险人物
但是你呢
跟其他男人一样大傻瓜一个
时常是你两腿之间的那条小软虫
左右你们的脑子
其实不是很小
你笑什么？
因为我高兴啊
那你高兴什么？
因为我抓到了你的小婊子
我以为你更喜欢金发帅哥
你真是个滑稽的小丑
告诉我，你还没娶这个吧？
没有？
很好，那父亲就放心了
我操谁关你什么事？
因为兰尼斯特有债必还
你偷走了我唯一的女儿
你阴谋害死乔佛里
你疯了，史坦尼斯不日即将兵临城下
- 你需要我
- 要你做甚？
你的武艺很高强么？
你那婊子还真漂亮
身材真好
那点伤口会慢慢愈合的
你在哪儿找到她的？
不是只有瓦里斯能收到信报
你还真给她兰尼斯特狮子项链？
你该把你的婊子藏好
关于妓女，最重要的事你忘了
是么？
嗯，这个你最在行
告诉我吧
你买不了她们，只是租
你不会撒谎了，小弟弟
你确实喜欢这一个
你非常喜欢
是爱吗？
不用担心，她自会受到优待…
除非乔佛里受到伤害
他受的苦，她也会尝到
而如果他死去
任何人都无法想像…
你的小婊子会怎样痛苦的死去
我怎么知道你有没有把她杀了？
你想见见她？
我就知道
曼登爵士，把我弟弟的婊子带进来
我很抱歉他们伤了你
你要勇敢
我保证会给你自由
别忘记我
绝对不会
这件事我一定会报复
总有一天，当你自以为平安快活时
你的喜乐会在嘴里化成灰烬
到时你就明白债已偿还
滚出去！
雪伊！
我整晚都在等你
出什么事了？
你真美
那你怎么这么忧伤？
我们要更加小心
别担心，我能照顾好自己
有人想要害我
我知道，我不会让他们得逞的
我会砍烂他们的脸，真的
我愿意为你杀人，你明白么？
在一切结束之前恐怕我必须杀人
你是我的
我是你的
对我发誓
我是你的，你是我的
还没有消息？
我们送出了十几只渡鸦
一只都没回来
我的私生子离临冬城只有几天路程了
- 一旦他攻下城堡…
- 席恩手上有我的弟弟
- 如果我们强攻城堡…
- 他不敢伤害孩子们的
他们是他活着逃离北境的唯一希望
给你的儿子发消息
任何铁民如果投降
都允许他们安全返家
仁慈是美德，陛下，但过多的…
任何铁民，席恩・葛雷乔伊除外
他背叛了我们的大业
他背叛了我
我们会追杀他至天涯海角
我估计他的手下会立即把他交出来
一旦他们听到你提的条件
请原谅，大人，陛下
小姐
你还好吗？
我还好吗？
我被迫关押我的母亲
兰尼斯特家抓着我的妹妹们
一个曾经我最亲密的朋友…
夺走了我的家和我的弟弟们
而我正在打仗，却不知道应该南下还是北上
我很抱歉，这真是个蠢问题
- 我很抱歉
- 不
请原谅我
你是出于好意，我不该…
你应该的
你是国王
我想当的可不是这种国王
你想当哪种国王？
我不知道，好国王吧
大多数国王是从王子当起的
他们从小就准备好要戴上王冠
而我受的教育只是要做临冬城主
我受的教育只是要做一个贵族小姐
弹弹竖琴，跳跳最时髦的舞步
以及吟诵瓦雷利亚古诗
我倒想听你弹弹竖琴
不，不，你不会爱听的
你是怎么从吟诵瓦雷利亚古诗
转变到给人锯腿的？
我12岁那年
我母亲和父亲去参加一个婚礼
瓦兰提斯的婚礼会持续许多天
他们把我和弟弟留在家里
他们走后的第二天下午
是延续三年的夏季最热的时候
我们在屋里热得受不了，就跑到洛伊拿河畔
那天瓦兰提斯所有的孩子都下河去玩了
富的，穷的，我们全在那儿
光着身子，大声喊叫，比赛谁先到河中的小岛
鼓手们在河东岸表演敲鼓
我一边踩水
一边和朋友聊天
忽然发现我的弟弟不见了
我喊着他的名字
后来开始尖声大叫
然后我看见他了
脸朝下漂浮着
我的心…像是停了
我…
我把他从水里拉上来
我的朋友也帮了我
我都不记得了
他那么瘦小
我们把他拉到河岸…
对他大声叫
摇他
他死了
就这么死了
一个人跑过来
脸上有鱼刺青
在瓦兰提斯，奴隶都有刺青
不用说话，就知道他们是谁
这个人在渔船上工作
他把我推开
你要明白
奴隶推一个贵族女孩…
是死罪，死得很惨
但他推开我
开始按压我弟弟的胸口
一次又一次
直到我弟弟…吐出了半条洛伊拿河
他大哭起来
那个人抱着他的头，安抚他
那天我下了两个决心：
我再也不会浪费时间…
和贵妇们筹备什么化妆舞会
等我大了…
我绝不再住在奴隶城
抱歉，陛下
你跟我诉苦，我却喋喋不休…
我不想娶弗雷家的女孩
我也不想你娶她
但你需要那座桥
但愿是座漂亮的桥
酸梅都捣碎备用了
闭嘴
可能已经铺到饼上了
进烤炉，温暖的烤炉
闭嘴，你带了什么？
奶酪会不错
还有些香肠
我们怎么对付守卫？
他没说
他只说：走出大门
守卫怎么办？
他根本没提守卫
什么，他没说？
这是重点啊，你说呢？
- 我们得相信他
- 相信他？
你相信他会帮我们，让他走了，他就走了
我想回厨房去
闭嘴，害怕就留在这儿
阿利，不要
发射！
装弹！
如果风向不变，我们一天就到君临
会不变吗？
风很难说，陛下
我很佩服你，戴佛斯爵士
谢谢，陛下，我很荣幸
有些愚蠢的上等人叫你洋葱骑士
以为是侮辱你
而你把洋葱做了徽记
绣在衣服和旗帜上
我儿子希望我改了
三个人鱼拿着三叉戟什么的
我理解为什么古老的家族瞧不起我
是吗？为什么？
- 我父亲是抓螃蟹的
- 然后呢？
领主的儿子们不喜欢和抓螃蟹的儿子分面包
我们的手腥
风息堡挨饿的时候那些领主在哪？
很多都在为你哥哥英勇奋战
很多为了疯王
你维护那些在背后说你坏话的人
有些乐于当面侮辱
我们被遗忘了
劳勃和奈德・史塔克，他们是英雄
光荣的义军，从胜利走向胜利
从疯王的奴役下解放一个个城镇
我却领着500人守卫风息堡
- 没人会忘记，陛下
- 没人？劳勃忘了
他战后把风息堡给了蓝礼
蓝礼一生没打过仗
- 他只是个孩子
- 那他为什么给他风息堡？
我开始吃马
城堡被围，反正不用骑马
又喂不了它们，好吧，吃马
然后是猫，讨厌猫
好吧，我很喜欢狗
很好的动物，忠诚
但我们吃了，然后是老鼠
你溜进来的前一晚
我以为我妻子要死了
她太虚弱了，说不了话
你却穿过包围圈
小黑船上载着你的洋葱溜了进来
还有土豆，和腌牛肉
那晚，风息堡的每个人都想吻你
我放松了，他们却没有
劳勃要我坚守风息堡，我就坚守
然后他要我给蓝礼
我就给了
是不是侮辱，我都给了
因为劳勃是我的兄长，是国王
我一直忠于职守
现在，无论按维斯特洛的哪条律法
我都是正统国王
等我坐了铁王座，你就是我的首相
陛下…
我祈祷能忠心辅佐你
我希望你是第一个戴着首相胸章的抓蟹人的儿子
你是密语的大师
你应该知道一切
没有人能在同一时间出现在所有地方
我在北方有很多小鸟，陛下
但是自从席恩・葛雷乔伊控制了临冬城
我就再也没听到他们的消息
史塔克家族的力量被分散了
现在是发起进攻的时刻了
进攻？
我亲爱的外甥，你看到了这些人在加固城墙？
你也明白史坦尼斯・拜拉席恩正朝这里驶来？
史坦尼斯叔叔如果在君临登陆
我将骑马出城迎接
很勇敢，陛下
我肯定你的人会列队跟随
他们说史坦尼斯从来不笑
我会给他划一个红色的微笑
从左耳根到右耳根
想象一下史坦尼斯的恐惧吧
我在努力想
你是个聪明人
我希望我也是个聪明人
没人敢说不是，大人
蔑视你的人也不敢
我希望我们像两个聪明、坦率的人一样对话
但愿可以
你想要什么？
告诉我
如果我们要玩
你得先开始
我哥哥是史上最年轻的御林护卫
我姐姐19岁就成了王后
待我成年…
父亲要我负责凯岩城的排水和蓄水
出生最高贵的水管工
沟渠通畅
所有的粪便都顺利排进大海
我从未想过掌握实权
当父亲认命我为代理首相…
你是个不错的首相，知道吗？
琼恩・艾林和奈德・斯塔克是好人
高尚的人
但他们鄙视这个游戏和玩家
- 你却如鱼得水
- 确实
真没想到
而且玩得很好
我很想接着玩
如果史坦尼斯攻破大门，游戏就结束了
他们说他把敌人活活烧死
以敬光之王
光之王希望他的敌人烧死
淹神要他们淹死
为什么神都这么残忍？
奶头神和酒神哪去了？
在盛夏群岛…
他们崇拜的生育之神有16个奶头
我们应该马上出发
今早我听到一首歌
从红色荒原那边的魁尔斯传来的
丹妮莉丝・坦格利安还活着
一个在世界边缘的女孩不足为虑
她有三条龙
就算他们说的是真的…
它们完全长大还需时日
真到那时就无路可退了
一次只玩一个游戏，朋友
当心，卡丽熙
札罗拥有此城，而男巫有1000只眼睛…
盯着你
我找到了…
一艘船和一个好船长
明天驶往阿斯塔波
- 阿斯塔波？
- 我们不能留在这里
我的龙在他们手上
母亲不会弃孩子而去
它们不是你的孩子
我知道他们叫你“龙之母”
我知道你爱它们，可它们不是你生的
也没有吃你的奶，它们是龙，卡丽熙
留在魁尔斯，我们会死的
你去阿斯塔波吧，我肯定那里很安全
你知道，我愿为你而死
我绝不会抛弃你
我立誓保护你，效忠你
那就效忠吧
如果我的龙在不朽之殿
带我去吧
那正中男巫下怀
他自己说的
一旦进去，就出不来了
- 他的魔法很强大
- 我的魔法呢？
你看到我步入烈火
你看到女巫烧死，火能奈我何？
你记得吗？
我永远都记得
即使忘了我母亲的样子
它们是我的孩子
今世仅有的孩子
带我去吧
应该把他们埋了
让他们再挂几天
作为警示
如果到现在还冥顽不灵
多几天也无益
遵命
但让他们再烂一点也无妨
这是什么？
金子，给农夫的
作为赔偿
不必赔偿了
他现在是农家肥了
还有他老婆
想要人闭嘴，就杀了他
只到了农场，然后又折了回来
穿过小河才能甩掉猎狗
但愿他们不会找到这里来
你做得对
起码目前是
外面是谁…
吊在城门口？
一定是农夫的儿子
他杀了他们，然后烧了
然后把他们当作小少爷们？
嘘，嘘，嘘
不能让他们知道
布兰会自责的
我不会告诉他们的
小家伙已经受了很多苦了