权力的游戏
赫伦堡幽灵
- 你发誓？
- 以圣母的名义
我儿子无意于铁王座
那么我们也没有理由敌对
你儿子可以继续在北境称王
史塔克仍然统治卡林湾以北
首先他得宣誓效忠
什么样的誓词？
与18年前奈德・史塔克向劳勃宣誓一样
凯特，他们的友谊维系了王国统一
吾儿的忠诚有何回报？
早晨，我将击溃我哥哥的军队
在那之后…
拜拉席恩和史塔克将对抗共同的敌人
就跟从前一样
我们两家一直很密切
因此我求你出战前要三思
与你的兄长讲和
与史坦尼斯讲和？
他的话你都听到了
完全是对牛弹琴
把我的条件告诉令郎
我认为我们结盟天经地义
希望他也认同
我们联手可以很快结束战争
不！
- 不！
- 跟我来！
- 你死定了！
- 等等，不是她干的！
我们必须离开
他们会绞死你的
快到国王营帐！
我不会离开他
你死了就不能报仇了
这边，快！
不是那边
我们必须回家
- 洛拉斯
- 大人，夫人
出去
史坦尼斯一个小时内就到
他一到，蓝礼的部下都会向他倒戈
你以前的同袍会争着把你…
出卖给新国王
是你自己想争功吧
你看好，我说话对象是你
- 不是史坦尼斯
- 没时间了
赶回高庭吧，妹妹
我不怕史坦尼斯
塔斯的布蕾妮谋杀了蓝礼
我不信，你也不信
国王死了，最大受益人是谁？
史坦尼斯
我要一剑刺穿他虚伪的脸
你不能留下
他会是一个真正的国王
一个好国王
告诉我，洛拉斯爵士
这世上，你最想要什么？
复仇
我一直以为，这是最单纯的动机
但没有机会刺穿史坦尼斯
今天不行
他人未到，你已成为齑粉
你想要公正
就放聪明点
进了坟墓就报不了仇了
牵马来
好吗
他真英俊
是的，殿下
“殿下”？
自称为王，不一定就是王
蓝礼不是国王，我也不是王后
你想成为王后？
不
我要成为“唯一”的王后
死了？
谁干的？
说法不一
多认为凯特琳・史塔克脱不了干系
真的？
世事难料啊
又有人说是他的护卫
也有人说是史坦尼斯亲自动的手
因为谈判破裂了
不管是谁，我说杀得好
瓦里斯可不这么想
他说蓝礼的军队已投靠史坦尼斯
给予他海陆双重军事优势
小指头说我们的军费三倍于他
我说父亲把你教得太看重钱了
史坦尼斯・拜拉席恩冲着我们来的
只会早，不会迟
你是不是没事做了
比如把我的女儿封箱装船？
她在多恩很安全
是啊，你多操心她的安危
我还真的担心
弥赛是个可爱、单纯的女孩
你的错与她无关
真聪明
你一直都是…
足智多谋
别耍花腔了
他们要进攻
我们得有所准备
你不必担心此事
国王亲自负责防御准备
国王有什么具体措施？
不管是具体还是笼统
答案都一样
我们必须要商量
国王有权…
不把敏感信息透露给议会
是野火
野火？
你不会骗我吧，表弟？
- 不会
- 明显是谎话
没有，我何必撒谎？
告诉我
如果对于我哥哥和姐姐的恶毒指控是真的
你认为詹姆是会杀你，还是不会？
我指的是，你睡了她
我说的是真的
钱要花在刀刃上
她在制造野火
也许他的孽欲能使他同情你
炼金术士工会已经接到命令
看来只有一个办法了
地窖里已经藏了数千罐
他们准备从城墙上发射到…
史坦尼斯的军舰和军队里
是真的
她什么时候说的？
我听到她和火术士谈话
有天晚上我离开后
她去见他了
- 我发誓
- 发什么誓？
- 用我的命
- 我不在乎你的命
以七神之光
神圣的真主
我，蓝赛尔・兰尼斯特庄严起誓…
好吧好吧，够了
折磨你真无聊
滚吧
噢，蓝赛尔，告诉波隆…
若我有意外，请他杀了你
如果提里昂大人有意外，请你杀了我
乐意效劳
- 陛下
- 怎么了？
陛下
对您的弟弟，我深表遗憾
您要知道，人民在为他哀悼
陛下
- 蠢货都爱蠢货
- 陛下
我也为他哀悼，为他本人
而不是他的所作所为
我得跟您说说我在洞里看到的
我说过了，不必再提此事
陛下，我…
想不到你一句话要听两遍
我也想不到你怕听真话
你来教训我吗？
我来告诉您，我看到…
我弟弟的部下都归顺了我
除了提利尔，像懦夫一样逃了
他们抵抗不了我们
我很快就能坐上铁王座
这样的付出不值得
- 即使铁王…
- 我不想再听了
带一队人守卫四周
我们何时扬帆君临城？
待兵马整顿完毕
兰尼斯特的舰队不堪一击
一旦黑水湾被肃清
我们就可以兵临城下
您会带上梅丽珊卓吗？
这不关你事
带着她攻占君临，胜利就属于她了
我从未质疑你的忠诚，难道我错了？
忠诚意味着直谏
噢，又来了
好吧，直谏什么？
残酷的事实？
她是外域人
信仰外域宗教
有人说，她在你耳边低语，你就服从
你觉得呢？
你赢得了蓝礼的封臣
别拱手让给她
我们进军君临不带梅丽珊卓
你带领舰队去黑水湾
陛下，荣幸之至，不过我在海上的时候…
只会躲避船只，不会进攻
其他的大人不会赞同的
他们应该感到万幸…
我没绞死这些叛徒
残酷的事实有双面刃，戴佛斯爵士
水果，大人，新鲜水果
史坦尼斯人多
船多，马多
我们呢？
你就一直想着这些
我从未真正杀过人
很好，不然我会失业的
你父亲呢？
几周没他的消息了
他日理万机
不断被罗柏・史塔克羞辱是相当的耗时
我们无法抵抗史坦尼斯的进攻
至少按乔佛里的战略不行
- 腐败
- 没错
我们变得臃肿，肮脏和腐化
弟弟和姐姐在国王的床上通奸
我们却因他们乱伦的孽种腐烂而惊讶？
没错，腐烂的国王
这番评论很难驳斥啊
瞧瞧他怎么对待你送的生日礼物
国王没戏了
我现在担心的是我们
一位欢舞的国王，在他那染血的大厅里雀跃
合着那险毒的恶魔猴子的曲子
不得不赞叹他的想象力
- 他说的是你
- 什么？
恶魔猴子？
人们以为国王是你的木偶傀儡
他们把都城里的坏事都归咎于你
归咎于我？我在努力帮他们呢
这点你不需要说服我
恶魔猴子
好啊，过来
你们是“海婊子”号的船员？
我是你们的指挥官，欢迎
站住
站住！
你们的船长命令你们！
我们这是要去哪儿，船长？
到磐石海岸袭击他们的村子
你们会有好收获，和女人
只要你们完成任务
那谁来决定我们完成任务了没？
是我
你们的船长
在你打娘胎里出来之前
我就一直在干奸淫掳掠的勾当，船长
不觉得你的计划对我有多大用处啊
也不觉得我们需要一位船长
倒是觉得我可以自己把这个船长作好
我要的就是一艘船
你该不会知道我在哪儿能…
找到一艘船，是吗？
你可以这么做
驶走船，就你们自己出航
而我会追杀你们，用铁链把你拖回来
并以叛徒的名义绞死你
住手，我们投降
祝贺你头条命令的实施
谢谢，你真好心，送我出海
我来不是找你的
我正在去红港的路上
我有30艘战船，这里可放不下它们
- 太窄了
- 你还是马上走吧
我可不想他们不等你就出发
那是不可能的
只要我下令，我的船员会在港口等上一年
这群人嘛…
享受磐石海岸吧
来吧，我带你上船
你是谁？
达格默，你的大副
你怎么不和他们一起走？
还是他们让你来除掉我
在半路把我扔海里？
这个笑话倒是不错
在你证明自己之前，他们是不会尊重你的
就靠打劫鸟不拉屎的破渔村来证明自己？
你不能
但这确实我父亲给我的任务
要我以此证明自己是铁群岛的汉子
他们都是铁群岛人
他们是常听人命令还是听自己的命令？
磐石海岸离托伦方城不远
陶哈家族的守城
这可比几个渔夫的女儿诱人多了
怎么，你觉得我们拿不下他们？
不，能的
但我们只能守住它几天
只要临冬城知道我们拿下了托伦方城
史塔克家就会派人夺回去
然后我们…
带我上船吧
史塔克家的战线太长了
夏天就要结束了，他们有得受了
要给他们的人畜补给
史塔克家的人永远比我们了解凛冬
严寒不会击垮他们
我们的探子报告说
北境的领主们越来越不满
他们想要回家
在庄稼变坏之前收割好
而我敢担保这些探子如果混进了我们营帐
他们也会报告说南方的领主们越来越不满
这就是战争，没人会满意
我们从来都低估了史塔克的孩子
他很有战争头脑，他的人崇敬他
只要他不断取得胜利
他们就会坚信他就是北境之王
你们一直在等他吃败仗
他不会吃败仗的
如果我们不帮他的话
那要怎么扯他后腿？
我们昨晚一直都在工作，大人
或许我们多睡一会儿能有好处
我认为你会的，雷吉纳德
而且你是我的表弟
我甚至可能帮忙叫醒你
去吧，我敢说你老婆肯定很想你
我老婆在兰尼斯港
嗯，那你最好现在就动身
在我改变主意，送你的人头回去之前走吧
如果你不是兰尼斯特家的人
你早就该进厨营刷盘子去了，快走
不要酒，清水
这会议得开好一阵子
孩子
你从哪儿来？
女泉城，大人
统治女泉城的是哪个家族？
- 告诉我
- 慕顿家族，大人
他们家徽是什么？
一条红鲑鱼
我想一个女泉城的姑娘不会忘记这点
你是北方来的，对吗？
好，再来一次，你从哪儿来？
荒冢屯，大人，达斯丁家族
两把交叉的长斧，在一顶黑色皇冠下面
他们在北境是怎么谈论罗柏・史塔克的？
他们叫他“少狼主”
还有呢？
他们说他骑着一头巨大的冰原狼进入战场
他们说他能随心所欲变成一头狼
他们说他是不死之身
你相信这些话吗？
不，大人
谁都可能被杀死
取水来吧
什么都不说的姑娘
嘴巴很紧的姑娘
周围没人时
朋友之间就能说秘密，对吧？
一个男孩变成女孩
我一直都是女孩
而我一直都知道
但这姑娘有秘密
一位绅士是不该窥探秘密的
你加入他们了
我当时该让你烧死
而你现在也为他们斟茶递水了
为什么你就做得对，我就错了呢？
我别无选择
你有的，我也有
而现在就是这样
某人有债必还
某人欠了三笔债
什么债？
红神总会取走属于他的东西，可人的姑娘
只有死亡能偿还生命
你救了我和另外两人
你从红神那里偷走了3次死亡
我们必须偿还
说出3个名字
某人会完成余下的工作
我将还你三条命
不多，不少，然后我们扯平
我随便说出名字…
你都可以杀吗？
君子一言
一个折磨所有人的人
某人需要一个名字
我不知道他的名字
他们叫他“记事本”
这就足够了
去吧，姑娘，你的主人口渴了
他还没有来
他看到我们了，吹响了号角
他什么时候来
断掌科林按照自己的时间办事
班扬叔叔和我说过他的事
大部分都是真的
我听说上个冬天科林有一半时间在长城之外
整个冬天
大雪降临时他还在风声峡的北方
不得不等雪融掉
那么说在这地方还是可以靠自己活下来了？
好吧，对科林来说是
漂亮，对吧？
吉莉一定会喜欢的
再也没有比恋爱的男人更恶心的了
是时候干些活了
至少能让你暖和
先民拳峰
想想这地方有多古老
在坦格利安征服亨达尔人之前
在安达尔人从先民手中夺得维斯特洛之前
在我死之前，拜托你，住嘴吧
千百年之前
先民就站在我们现在站的地方
渡过了整个冬夜
你觉得他们是什么样的，先民们？
一群蠢货
聪明人不会找这种地方
我觉得他们是恐惧
他们一定是为了躲避什么
而且不管用
野人？
一下是有游骑兵回来
两下才是野人
因此你得站那等待
期待
一下是朋友
两下是敌人
三下是白鬼
已经1000年了
吹响三下只有那一次
如果是1000年前，你怎么知道的？
- 这个…
- 我在书里看到的
瞧
是断掌科林
是啊，我们可以多活一天
欢呼吧
当心，大人
我曾看到过老水手说：
“尿野火，烧鸡巴”
哦，这个我没实验过
可能是真的
这个物质燃烧之烈
可以熔掉木头，石头，甚至钢铁
当然，还有血肉
燃烧炽热，血肉就像油脂一样熔掉
龙灭绝以后，野火就是坦格利安的权力之道
我的朋友不赞成
我告诉你，我见过很多疯老头…
推着车在军营外转圈…
大肆吹嘘装满猪粪的罐子…
- 我没恶意
- 我们的任务不是玩猪粪
这个物质是火的一种
自梅葛时代，我们一直在改进
有什么用？
把罐子用发射器投向敌人
你有多少？
即便你让训练有素的士兵操作发射器
也不过可能十次里击中一次目标
但精兵都跟随你父亲在河间地
大人，这个人太无礼了
老头，你见过打真仗没
情形非常混乱
我们向史坦尼斯投射
他也在向我们投射
有的人死了，有的人吓的屁滚尿流
有的人逃了
然后装野火的罐子散落一地
反而使城内火光冲天
可怜的女人们想去保卫城市
却反而把城市烧成废墟
我朋友还是不服气
伊里斯・坦格利安还活着的话
你朋友绝不敢如此顶撞我的命令
呃，他老早死掉了
他那些装野火的罐子也没帮到他嘛
军队才能赢得胜利，而不是靠小把戏
我们日以继夜不停地生产
都是你姐姐命令我们干的
我们清点了下有7811瓶罐子
足够毁掉史坦尼斯・拜拉席恩
所有的舰船和军队了
这主意真是有够烂
我恐怕我还是同意我的参谋，智慧的哈林
这间屋子装的东西可能会将君临城毁掉
你不用再为我姐姐造野火了
你造给我用
龙焰
它从现在起可以自己进食了
让它休息吧，多莉亚
遵命，卡丽熙
它好爱你哦
我把外套这部分裁掉了
这脚跟部位我也补了下
谢谢你，我的朋友
您看到札罗给你做的衣服了么？
他们说他是魁尔斯最富有的人
我们都知道的
那么如果魁尔斯是厄索斯地区最富有的城市…
上次一个有钱人送我条裙子
他把我卖给了卓戈卡奥
愿他在夜之国度里尽情驰骋
札罗款待我们，但我们几乎不了解他
男人们高兴的时候，会谈论起其他人
您要是穿上札罗的衣服一定像个公主
她不是公主，她是卡丽熙
您应该穿上它，卡丽熙
您是他们的客人
如果不穿会很无礼
你一定要去夜市逛逛
魁尔斯的夜市是无与伦比的
听上去很棒
弥林人认为他们也有个夜市
我很乐意亲自带你去
对不起我失陪一下
他们在干什么？
马拉克说这雕像太沉了搬不动
卡瓦罗说马拉克是个白痴
他们可以撬出宝石，剩下的都是纯金
很软的，他砍下一部分搬走就行了
或者烧化它，也很简单
我们可是他的客人！
你们不能撬它，砍它或者烧它
我们当然不会，卡丽熙
我们走之前才来做这事
我们走之前也不能干这事
为什么？
他解救我们于红色荒原
然后你却想要偷他的东西？
你不要再说了
我哥哥曾说多斯拉克人只会偷别人造出来的东西
并不止这些
他们也很会杀人
只要我是卡丽熙我就不允许这种事发生
龙之母
谨代表魁尔斯的男巫
我欢迎你
来演示下？
拿着这宝石，看着它
注意看
有很多刻面
凑近看你就能看到你自己
不止一次
你还没厌倦札罗送你的小饰品么
能在不朽之殿款待你将是我的荣幸
随时都欢迎你来
龙之母
深感抱歉
俳雅・菩厉是十三巨子之一
习惯上我应该也邀请他来
魁尔斯的习俗极其老旧
不朽之殿是什么？
男巫们看尘封之书，喝夜影之水的地方
这使他们的嘴唇发蓝，思绪飘渺
以至于他们认为他们做出的小把戏是魔法
你一直照顾着她
我认识你吗？
我认识你
你是来自熊岛的乔拉・莫尔蒙
你又是谁？
我谁都不是
但她是龙之母
她此时更需要有个真正的守护者
他们每天都会来看这神奇的生灵
他们看到就会有欲望
因为龙是火的化身
而火又是权力
它看上去像是史坦尼斯
我觉得它像…
长的像人的阴影
是像史坦尼斯
我们明天应该能抵达我儿子的驻地
你会常驻吗，夫人？
就只告诉罗柏我的所见所闻
之后我就回临冬城
我的两个小儿子需要我
我离开他们太久了
我从没见过我母亲
对不起
我母亲死在了生我的床上
当时我还很小
这交易真是可恶
之后将愈加麻烦
安全抵达那里之后
您会让我走吗，夫人？
你要去杀掉史坦尼斯
我发过誓
但史坦尼斯那里固若金汤
他的贴身侍卫也发誓保证他安全
我和他们一样强
我不应该逃走
蓝礼的死不是你的错
你勇敢的效忠他
他死时我就抱住了他一会儿
他已经死了，布蕾妮
你不必再效忠已亡人了
蓝礼的敌人也是罗柏的敌人
我不认识你儿子，夫人…
但是如果你愿意，我会效忠你
你有勇气
可能不是上战场的勇气
但是，我也不清楚
一种女性特有的勇气
而且我认为到了那时你不会阻拦我
答应我你不会阻止我杀史坦尼斯
时候一到我不会阻止你
那我效忠于你，夫人
我将保护你，必要时为你献出生命
我在旧神和新神前发誓
我发誓，在我家里，在我桌旁
你将永远拥有一席之地
而我将永远不会要求你的侍奉
而让你因此蒙羞
我在旧神和新神前发誓
不仅仅是小偷小摸了，我的大人
山野上还有狼了
从未见过那么多
它们晚上下山，咬死了我的羊
我的三个儿子跟你哥去打仗了，大人
他们打啊，一直打
直到让他们回家
现在没人帮我放羊，只有我
我不能白天晚上地守着
我们可以从凛冬镇找两个孤儿跟你回家
帮你看管羊群
只要你可以提供食宿
我老婆一直祈望有更多孩子
我们会照顾他们的，谢谢大人
愿诸神保佑您及一切
停下
如果没人了，我想在天黑前骑骑马
- 好
- 阿多
- 史塔克大人
托伦方城被围困了
托伦方城离这不过40里
兰尼斯特军怎么会如此向北深入？
或许是魔山带领的突击队
或许是泰温兰尼斯特买的雇佣兵
我们得帮他们
大多数战士跟罗柏走了
但我能找到两百个像样的人
你需要这么多么？
如果我们无法保护自己的封臣
他们凭什么要保护我们？
去吧，罗德利克爵士，带领你需要的人
不会很久的，大人
南方人在这里不会好过的
那…是什么意思？
问你的鲁温学士
他才是成天看书的人
我问过他，可他从没听说过三眼乌鸦
- 那就是没任何意思
- 你骗人
你虽然是小主人，但不要说我是骗子
- 你知道我指什么
- 我从没否认过
你没有给我诚实的答案
这跟作骗子是两回事
但离得不远
那么你不停地梦到三眼乌鸦？
在神木林里你告诉我你没做梦
那么谁是骗子？
你梦到什么了？
很糟的？
告诉我，孩子
我梦到海水奔向临冬城
我看见波浪拍打着大门
然后水流入墙内
淹没了城堡
淹死的人们漂浮着
就在这院子里
其中有罗德利克爵士
大海离这几百里远
我知道
只是个蠢蠢的梦
我得赶紧把这些土豆拿到厨房去
不然他们又会把我锁住
欧莎
三眼乌鸦
长城之外的人是怎么说的？
他们说着各种关于长城之外离奇的事
- 那边
- 在哪？
在那座山上
我看不太清
火堆
有一个火堆
那边围坐着的人比你我的视力都要好
当他们看见我们来了，火堆就变成了信号
给曼斯・雷德很多时间准备招待我们
有多少野人会加入他？
从现在来看，他们全部
曼斯集合了全部，就像成群的鹿对付狼
他们差不多准备好出发了
去哪？
安全的地方
南边的地方
不能再向他们那里行进了
而我们也不能就靠这堆石头保护我们
你是说我们该撤回到长城？
曼斯曾是我们的一员
现在是他们的一员
他会教他们我们那套
他们会大规模地进攻
我们反击的时候他们不会逃跑
他们会比从前更有组织
更有纪律
更像我们
所以我们也要更像他们
学他们那套
偷偷潜入，杀掉曼斯
让他们随风溃散
在进军到长城之前
那么做的话…
我们要先除掉那些放哨的
这活400个人做可不行
我们要迅速而且安静
哈克，石蛇，波尔瓦
司令官大人，我愿意跟着科林大人
我有好多种称呼
但是第一次有人叫我科林大人
雪诺，你是事务官，不是游骑兵
我和尸鬼打斗过并杀了它
有多少游骑兵做到过？
是他？
对，你杀了个尸鬼
但你也让一个老男人
把你打得头破血流还缴了你的械
卡斯特？
听男孩说，那是个硬骨头的老山羊
大人，我可以在琼恩不在时替他
没问题的
我希望你做游骑兵
比你做事务官强
去吧
来，和我说说
你的男仆爱上你多久了？
他不是我的男仆，也没爱上我
他是我的顾问
朋友
未必
我几乎总能猜中男人们想要什么
那女人要的呢？
复杂多了
比如你
你想要什么？
横渡狭海，夺回铁王座
为什么？
因为我答应我的卡拉萨我会保护他们
带他们到安全的家园
你要为多斯拉克征服七大王国？
我要它们，本应是我的
铁王座是我的，我会夺回它
啊，一个征服者
你是怎么得到这些的？
- 有人给你的？
- 不
我曾一无所有
我袭击码头，夺取货物
估计你也不想知道什么货
你要的比你有的多，你拿走他们
你也是个征服者，不过没那么大的野心
嗯
你想要什么，札罗・赞旺・达梭斯？
在城门，你为我流血
为什么？
我来告诉你
这扇门和储藏室由瓦雷利亚钢铸成
最坚硬的钢铁也无法伤它分毫
我愿意给魁尔斯最厉害的锁匠等身的黄金
如果他们能打开这扇门的话
我也给小偷们开出了同样的价码
他们都空手而归
唯一能开启这扇门的
是这把钥匙
门后的呢？
都是我的吗？
全部？
一半吧
用来购买马匹，船只，军队，绰绰有余
足够回家的了
我要做的呢？
嫁给我
这个求婚真浪漫
我为爱结过一次婚
但上天带走了她
我一无所有
我父母连双鞋都没有
但是嫁给我我可以给你七大王国
我们的孩子就会是王子和公主
看到了吗？
我比你想的更有野心
时机到了，丹妮莉丝・坦格利安
你真正的名字
劳勃・拜拉席恩已经死了
如果你带领你买的军队渡海…
七大王国正在混战
四个冒牌国王在毁灭这个国家
要赢维斯特洛，你需要维斯特洛的支持
篡夺者死了
史塔克与兰尼斯特交战
拜拉席恩自相残杀
从你那位为了赢得你的信任
划破自己手掌的新朋友那听说的？
时机已到，我们要船和军队
不然我们就只能在世界的边缘
了此余生
富人不会做赔本买卖
他们给你船和军队，但是会永远占有你
小心行事很难，但却正确
而如果在魁尔斯门外我听从这个建议
我们现在就已经死了
我知道现在在你面前的机会前所未有
但你必须…
别当我是个小孩
- 我只想…
- 你想什么？
告诉我
看你坐上铁王座
- 为什么？
- 你有正当理由
头衔，与生俱来的权利
但你不止这些
你可以掩盖或者否认，但你有颗温柔的心
你不仅会被尊敬和畏惧
你还会被爱戴
有能力有资格的统治者
数世纪以来尚未出现过这样的人
多少次我凝望你
都不敢相信这是真的
作为顾问你有什么建议？
走自己的路
找自己的船，你只要一艘
我们需要的同盟在维斯特洛，不是魁尔斯
我怎么弄到那船？
我会为你找到
一艘可靠的船，有个好船长
我期待见到他
卡丽熙
你应该侧着站
侧面？
侧身
- 为什么？
- 目标更小
我在和谁打架吗？
你在练习打架
应该正确练习
卫兵！
- 来人
- 你看见什么了吗？
上去看看，看他从哪掉下来的
去后面看看
真奇怪
搬走
退后
他死了