权力的游戏
国王大道
你得喝点水，孩子
还得吃点东西
没有别的了吗？
多斯拉克人有两种东西最为富足
草地和马
人不能以草为生
在亚夏之外的阴影之地
他们说那里有成片鬼草地
其茎苍白如乳，夜里发光如炽
它们杀死其余的草种
多斯拉克人相信有朝一日
鬼草会蔓延至每个角落
整个世界会因此毁灭
你会习惯的
卡丽熙
您的手
陛下，我们离潘托斯不远了
伊利里欧总督欢迎您去他那儿
您在那儿会过的更舒适
我可对什么好客和舒适之类的不感兴趣
我会跟卡奥在一起
直到他履行约定，让我夺回王位
望如您所愿，陛下
莫尔蒙，你知道生活是残酷的
我想这总比掉脑袋要好些
为什么奈德・史塔克要捉拿你？
从奴隶贩子手上买？
是卖了一个…
一个非法侵入我土地的人
在我的王权下，你不会因为这种小事受罚
你大可放心
你选床伴的眼光见长啊，舅舅
我母亲一直在找你
我们今天就动身回君临
临走之前，你该去拜见史塔克公爵和夫人
表达一下你的慰问
慰问有什么作用？
没有，但却是你应尽的礼数
已经有人发现了你的缺席
那小子算什么东西
我可不想去听老女人哭哭啼啼
再说一句，我就再赏你一记耳光
我要去告诉妈妈！
去啊，告状去啊
但你要先去拜见史塔克公爵和夫人
你得在他们面前跪下
告诉他们你很遗憾
说你乐意随时伸出援手
最后献上你最虔诚的祈福，听懂了没有？
你没权…
你听懂了吗？
王子会记住的，“小”大人
他记得最好
哪天要是他忘了，你这条狗可要好好提醒他
该去用早餐了
给我面包，两条这种小鱼
再来一大杯黑啤酒洗下喉咙
几片培根，记得煎焦一点
- 弟弟
- 亲爱的兄弟
布兰要死了吗？
应该死不了
- 什么意思？
- 学士说这孩子能活下来
太不仁慈了，不该让小孩奄奄一息地遭罪
只有诸神知道结果
我们其他人能做的只是祈祷
你们与北方的美景无缘了
我还是无法相信你们要去
尤其是你，听起来很可笑
你的惊叹感哪去了？
史上最雄伟的建筑，守夜人军团最无畏的男人
还有异鬼们阴森冰冷的巢穴
别告诉我你还想加入守夜人？
让我打一辈子光棍？
妓女们会从多恩一路恳求到凯岩城
不会啦，我只不过想站在长城之巅
朝着世界边缘撒泡尿罢了
别让孩子们听到你的下流话
过来
即使那孩子活下来了
也是个跛子，是个残废
某天轮到我了要让我死得痛快些
说到残废，我必须提出异议
死亡是最后的选择
生活充满了无限可能
我希望那孩子活过来
我也很好奇他醒来会说什么
我亲爱的弟弟
有时候我都想知道你究竟站在哪一边
我亲爱的哥哥，这话好伤我的心
你知道我有多爱自己的家族的
请随意
我本该打扮一下的，王后殿下
这是你的家，我是客人
看他多漂亮，不是么？
我的第一个孩子也没了，黑发的小家伙
他也是个斗士
同带走他性命的热病抗争
抱歉说这些
从现在开始我不说了
我从未听说过这事
好多年前了
劳勃疯了似的
两手凿墙直到鲜血直流
男人做的这些事
都是为了表明他们有多在乎
那孩子很像他
那么小的家伙…
就像一只羽翼未丰的小鸟
他们来抬走他的尸体
劳勃抓着我
我哭喊着挣脱，不过他一直抓着我
那个小不点
他们把他带走了，之后我都没有去看过
我从未去看过墓窖，从未…
我会每日早晚向圣母祈祷
让她把孩子还给你
我很感激
也许这一次她会听到
为去绝境长城准备的剑？
- 我有一把了
- 好样的
- 你耍过它了吗？
- 当然用过
朝着人，我是说
第一次砍人感觉是很奇怪的
你发现到我们只不过是装着血肉的皮囊
再用些骨头把一切支撑起来
让我先谢谢你
守护我们免受绝境长城之外
野兽，异鬼和其他的威胁
我们感激拥有你这样…
高尚而强壮的人保护我们
我们已经在这儿守护王国8000年了
都称呼“我们”了吗？
你已经宣誓过了？
就快了
请把我的问候带给守夜人军团
我确定在这样的精英军团里服役
定然会让人紧张兴奋
如果没有的话
就说明他们不过是为了苟活
谢谢，娜梅莉亚
茉丹修女总让我再做一遍
她说我总是叠不好
谁会在乎是怎么叠的
这些衣服迟早也要乱成一团嘛
还好你有它帮忙
看好咯！
娜梅莉亚，手套！
- 印象深刻
- 闭嘴
娜梅莉亚，手套！
我有样东西给你
必须要包得非常小心
礼物吗？
关上门
这不是玩具
小心别割伤自己
- 它很细长
- 你也一样
我让铁匠特意为你铸造的
它砍不掉一个人的头
但是只要你够快，你可以把他戳的浑身是孔
我可以很快
你必须每天练习
感觉怎么样？
还顺手吗？
我想是的
第一课，用尖的那端去刺敌人
我知道用哪头
我会想你的
小心点
最好的剑都有名字，你知道的
珊莎有她的缝纫针
这就是我的“缝衣针”
我来跟布兰告别
你已经说过了
我希望你醒来的时候我能在这
可我要跟班扬叔叔去北方
去做守夜人
我们总说要一起去看绝境长城
等你好些的时候
你就可以来黑城堡看我
那时候我会熟悉我周围的路
我将成为守夜军团的誓言兄弟
如果你不害怕的话
我们可以翻过绝境长城
我想让你…
离开
17年前
你跟劳勃・拜拉席恩挥鞭离去
一年后你带着别的女人的儿子回来
现在你再一次离开
我别无选择
面对荣誉召唤的时候，男人们总是这么说
你对你的家人，对你自己就是这么说
你确实有的选择
而你做了决定
凯特
我承受不了，奈德
- 我真的不能
- 你可以的
你必须承担起来
你已经跟布兰告别了？
他不会死的，我知道
你们史塔克家的都命硬
我母亲她…
- 她待我很亲切
- 很好
下次我再见到你，你就全身黑衣黑甲了
黑色本身就很配我
- 走好，雪诺
- 再见，史塔克
服役于守夜军团是无上的荣誉
几千年来，史塔克家族镇守着长城
你是史塔克的一员
你或许无我名号
却有我血脉
我母亲尚在否？
她知道我的存在与否？
我在何方，去何处？
她是否关心？
下次相见
就聊聊你母亲吧
怎样？
我保证
这他妈才是我的江山
我颇有意扔下他们，就这样骑下去呢
恰巧我也颇有此意
怎么样，只有你我二人
仗剑独闯国王大道
晚上再找几个酒店侍女帮咱们暖床
这话20年前中听
有战争去打，有女人去娶
人无再少年啊
我倒是想起了几桩少年事
她叫什么来着
你的一个常用妞
蓓卡？那对巨乳可以把你的脸埋下
贝茜？她是你的妞吧
贝茜，哦，让贝茜和他的巨乳见鬼去吧
你的叫…雅莉娜？
不不不吧，你跟我说过的，梅莉儿？
你那个私生子的娘？
- 薇拉
- 对
她真是个少见的姑娘
让艾德史塔克公爵都忘却荣誉
你没跟我说过她的模样
以后也不会
那时我们在打仗
没人知道能否活着回来
你对自己太严厉了，你总是这德行
我发誓如若我不是你的国王
你早打我了
你加冕带来最糟糕的事
就是我再也没机会打你了
相信我这还不是最糟糕的
夜骑来报
说丹妮莉斯・坦格利安
与多斯拉克的一位马王成亲
那又怎么样？
我们要不要送点礼物？
送把刀更好，一把锐利的好刀
拿在一个有胆量的人手里
她就跟个小孩子一样
这“小孩”很快就会张开双腿
繁殖一堆恶龙遗毒
- 别跟我说这个了
- 哦，这些话对你不堪入耳吗？
她父亲对你的家族做的才是不堪入耳的
雷加・坦格利安对你妹妹做了什么
我曾经爱的女人
（雷加绑架了奈德的妹妹，劳勃的未婚妻
莱安娜，最终引起了劳勃叛乱）
我会宰掉我遇到的每个坦格利安家族的人
但你不能亲手宰掉这一个，对吧？
这个卓戈卡奥
据说他的部落有十万之众
即便一百万多斯拉克人也无法
对王国造成威胁
只要他们留在狭海的另一边
他们没有船，劳勃
七国的很多人，都称呼我为“篡夺者”
如果那个坦格利安孩子
利用多斯拉克部落作后盾渡海
- 那群败类们也会加入的
- 他渡不了海的
就算他有机会过来，我们就把他抛到海里去
战争就要来了，奈德
我不知道何时会有
我不知道我们要同谁作战
但是战争要来了
坐吧
给你们饭吃
解开他们
啊，强奸犯
毫无疑问，他们有选择
要么被阉割要么去长城
大多数人选择刀子
没被你的新兄弟惊到吧？
守夜人们看上去都很有意思
你抛弃了你以前的家人，找到了新家
你读那么多书干嘛？
看着我，告诉我你看到了什么
你耍什么把戏？
你看到的是一个侏儒
如果我生在普通农家，早被扔在路边等死了
唉，可我生在了凯岩城的兰尼斯特家
我被寄予厚望
我父亲当了20年首相
直到你哥哥杀了国王
是，直到我哥哥杀了他
生活就是这样充满了讽刺
我姐姐和新国王结婚
我令人厌恶的外甥会继承他的王位
我必须为我家族荣誉出一份力，同意么？
但是怎么出？
呃，我兄弟有他的剑
而我有我的智慧
就像剑需要磨刀石，智慧需要的是书
这就是为什么我读个不停咯，琼恩・雪诺
你呢？
跟我说说你的故事，你这私生子
你要是态度好点我可能会跟你说，侏儒
一个私生子，是没什么可以继承的
只好去加入古老的守夜人
同英勇无畏的手足一起
守夜人守护着王国，抵…
啊，是，是， 抵御南瓜怪和蛇鲨
还有其他那些你奶妈用来吓唬你的怪物
你是个聪明人
你才不相信那些鬼话
有酒下肚，万事无忧
我们该清点账目了，夫人
这次招待王室花了我们不少
这事你去找普尔
普尔和史塔克公爵一同南下了，夫人
我们需要一个新总管
眼下还有几个任命
- 需要我们立刻…
- 我不管什么任命！
我会安排的
明天一早我们再谈这个
好的，大人
夫人
你多久没离开这屋子了？
我得照顾他
母亲，他不会有事的
鲁温学士说他已经度过危险期了
万一还没有呢？
- 布兰需要我
- 瑞肯更需要你
他才六岁
他根本搞不清现在出了什么事
每天跟着我，寸步不离
- 抱着我的腿，一个劲地哭…
- 关上窗！
我受不了了！
快让他们停下！
着火了
你呆在这儿，我马上回来
你不该待在这里
这里不该有人
这已经是恩惠了，他本该死了
不！
- 你见过龙吗？
- 已经没有龙了，卡丽熙
哪儿都没有？东方也没有吗？
灭绝了，没有龙，勇士杀光了它们
- 众所周知
有个魁尔斯的一个生意人曾告诉我
龙来自月亮
月亮？
他告诉我月亮曾是一颗龙蛋，卡丽熙
曾几何时，天上有两个月亮
其中一只运行得离太阳太近
最终因高温而破裂
成千上万的龙破壳而出
它们狂饮耀日之火
月亮不是蛋
月亮是女神，太阳的妻子
- 众所周知
你们出去吧，就留下她
那个魁尔斯的生意人为什么告诉你这故事？
男人高兴了就爱讲故事
在你哥哥买下我之前
我的工作就是取悦男人
- 那时你多大？
- 9岁的时候
母亲把我卖给了窑子
9岁！
3年里我一个男人都没碰，卡丽熙
一开始
你必须学
你能教我如何取悦卡奥吗？
- 可以
- 得花三年吗？
不用
欢迎
接下来我对你们说的话只限于我们之间
我认为布兰不是失足掉下的
他是被扔下来的
这孩子向来脚踩得很稳
有人试图杀害他，两次
为什么？为什么要杀害一个无辜的孩子？
恐怕他看到了不该看的东西
- 看到什么？夫人
- 我不知道
但我敢拿命打赌
一定和兰尼斯特脱不了干系
我们已经有理由怀疑他们对王位图谋不轨
你注意到杀手用的那把匕首吗
像他这样的人不该有这么贵重的匕首
刀刃为瓦雷利亚的钢铁铸成，刀柄为龙骨打造
定是来自他人之手
他们来到我家，竟图谋杀害我的弟弟？
若是要宣战
如果真到如此地步，我将与你并肩作战
什么，在神木林燃起战火？
啊？
草率言战必将引致战争
我们尚不清楚真相
必须将此事告知史塔克公爵
用信鸦不安全
- 我亲自赶赴君临
- 不
临冬城必须要有史塔克家的人留守
- 我自己去
- 母亲，你不能去
我必须去
我让哈尔带着一队守卫与你随行
人多必会引起不必要的注意
我不想让兰尼斯特知道我的动向
那么至少让我陪你去
对独行女子而言，国王大道危机四伏
布兰怎么办？
我已向七神祈祷了一个多月
布兰是死是生如今在他们之手
不，卡丽熙
你要一直凝视他的双眼
爱意自凝视而生
据说里斯的伊洛格尼亚仅用双眼
就能搞定一个男人
搞定一个男人？
哦…
帝王们穿越世界只为来与她共度一夜
总督们情愿出卖豪宅宫殿
卡奥们会将她的敌人烧成灰烬
都只是为了与她销魂一刻
据传有一千个男人向她求婚
都遭到了她的拒绝
噢，看来她应该是一个有趣的女人
我…我觉得
卓戈不会喜欢我在上面
你会让他喜欢的，你会的，卡丽熙
男人都喜欢新鲜的
多斯拉克人对待奴隶
就像公狗对待母狗一样
卡丽熙，你不是奴隶吧？
那么就不要在交欢中
表现得像一个奴隶
很好，卡丽熙
帐外，他是至高无上的卡奥
但在这个帐篷里
他是属于你的
我…我觉得…
这可能和多斯拉克的风俗不太合
如果他想按照多斯拉克的风俗来
那又何必要娶你呢？
不
不！
今晚…我要看着你的脸
请原谅我，爵士
我有这么可怕么，小姑娘？
还是他让你吓得发抖？
我也怕他
看看他的脸
如果我冒犯了您，爵士
十分抱歉
他为什么不和我说话？
这二十年来他都没怎么说过话
因为疯王用火钳把他的舌头拔了下来
（疯王：坦格利安家族最后的国王伊利斯二世）
不过，他用剑说话倒是非常好
他是伊林・派恩爵士，国王的执法官
皇家刽子手
亲爱的小姐，怎么了？
猎狗吓到你了吗？
猎狗，走开
别吓到我的小姐
我不想见你受到惊吓
太阳终于出来了
来，和我走一段
淑女，在这呆着
我恐怕不该再喝了
即使是在大宴之时
父亲也只让我们喝一杯
我的公主想喝多少就能喝多少
别担心，你和我在一起会很安全
我会抓到你的！
- 艾莉亚！
- 啊呜！
你在这里干什么？
- 走开！
- 她是你妹妹？
- 小子，你又是谁？
- 大人，我是米凯
- 他是屠夫的儿子
- 他是我朋友
想成为骑士的杀猪小弟？
拿起你的剑，小子
让我们看看你的能耐
她让我跟她打的，大人
她让我跟她打的
我是你的王子
不是什么“大人”
我说了，拿起你的剑
这不是剑，王子殿下
只是一根棍子罢了
而你，也不是个骑士
只是个杀猪小弟
刚刚你打的，是这位小姐的妹妹
你知道吗？
- 住手！
- 艾莉亚，你别管
我不会伤他…
太重的
艾莉亚！
你个肮脏的小婊子
不不不！别打了！
你们俩都快停下！
你搞砸了！你把一切都搞砸了！
看我不撕了你个小婊子
- 艾莉亚！
- 娜梅莉亚！
不要
请不要
艾莉亚！放过他！
我的王子，我可怜的王子
看他们对你做了什么
请在这坚持一下，等我回客栈找帮手
那就快去！
不准碰我！
那只狼不在这，沿着河找找
你咬了乔佛里
不走的话他们会把你处死的
快逃吧
快跑！离开这，就现在！
- 那可是只冰原狼
- 我在这看看
我好像听到了什么
快逃！
艾莉亚！
- 艾莉亚！
大人！
大人！他们找到她了
她毫发无损
她在哪里？
她被直接带到国王那里去了
- 谁带去的？
- 兰尼斯特家的
- 艾莉娅！
- 好的，回去吧
王后命令他们带她直接去见国王
回去！回旅馆！
全部回去！
对不起，对不起，对不起
- 你受伤了吗？
- 没有
太好了
这是什么意思？
为什么不马上带我女儿来见我？
你怎么能对国王用这种语气？
安静点，女人
不好意思，奈德，我并不想吓着你女儿
但我们必须尽快处理这件事
你女儿以及那个屠夫的儿子
攻击了我儿子
她的那只野兽差点把我儿子的手臂都咬断
不是这样的！
它只是…轻轻咬他一口
- 他在伤害米凯
- 乔弗里告诉我们发生了什么
你和那个男孩用棍子打了他
- 而你又放冰原狼攻击他
- 不是这样的！
就是这样的！
你们围攻了我
而她把我的剑扔进了河里
- 骗子！
- 闭嘴！
够了！
你说一套，她又说另一套
七层地狱啊！让我信谁的？
你另一个女儿在哪里，奈德？
在床上睡觉
她没睡
珊莎，过来吧亲爱的
好的，孩子
告诉我发生了什么
一五一十全都告诉我
在国王面前撒谎可是欺君重罪
我不知道
我不记得了，事情发生得好快
- 我什么也没看到
- 撒谎！
- 撒谎！撒谎！撒谎！
- 艾莉娅！
- 嗨！住手！够了！
- 撒谎！撒谎！撒谎！
- 住手！艾莉娅！
- 她和野兽一样桀傲不驯
她该受到惩罚
你要我怎么做？
难道当众鞭笞她？
见鬼，只是小孩子打架罢了
到此为止吧
乔弗里留下的伤痕
一辈子都难以消褪的
你居然被那个小女孩卸了武器？
奈德，看来你的女儿真是训练有素
- 我得对儿子多加训练才行
- 多谢夸奖，陛下
那么冰原狼怎么办？
那只伤害你儿子的野兽呢？
我差点忘了那只该死的冰原狼了
我们还没找到它，陛下
还没找到？
那就这样吧
还有另一只冰原狼在这
随你的便吧
- 你不能这样
- 冰原狼算不上宠物
给她换只狗养吧
她会更高兴的
他说的不会是淑女吧？
不，不，不是淑女！
淑女没有咬人！
- 它没犯错！
- 淑女又没在那里
- 它独自在一边
- 阻止他们，别让他们这样做
求求你！淑女不行！
这是你的命令吗？
殿下？
- 那只畜生在哪？
- 锁在外面，殿下
伊林爵士，交给你了
不
乔里
把孩子们带回房里去
如果必须这样做
那就让我亲自来吧
你不会耍花招吧？
冰原狼属于北地
不应死在屠夫之手
屠夫的儿子
你追上他了？
他跑了
但跑得不够快