权力的游戏
北境不忘
打得漂亮
漂亮，猎狗
你喜欢吗？
打得漂亮，陛下
这话我已经说过了
是的，陛下
- 下一场是谁？
- 罗索・布伦
效忠贝里席大人的自由骑士
霍拉德家族的红骑士唐托斯
霍拉德家族的红骑士唐托斯！
我来了
抱歉，陛下
非常抱歉
- 你喝醉了？
- 没有
噢，没有，没喝醉，陛下
- 只喝了两杯红酒
- 两杯？
那也太少了
请再来一杯吧
陛下，你是认真的吗？
是啊，就当庆祝我的命名日
来两杯吧
你喜欢喝多少就喝多少
非常荣幸，陛下
马林爵士，帮唐托斯爵士庆祝我的命名日
看看要多少酒才能灌满他
你不能这样
你说什么？
你说我不能？
我只是觉得
在你的命名日杀人兆头不好
愚蠢的乡下人才信这个
她说的没错
命名日做的事情
会影响一整年的运气
带他下去
明天再杀这小丑
他确实是个小丑
小丑…
你看得太清楚了
比起骑士，让他当个真正的小丑合适得多
不能让他就这么轻轻松松死掉
唐托斯爵士，听到这位小姐的话了？
从今天起，你就是我的新弄臣了
谢谢陛下
还有这位小姐，谢谢你
亲爱的外甥
我们在战场上找过你
那里可一直没见你的影子
我一直在这里治理国家
你的工作做得可真好
看看你
比以前更漂亮了
还有你！你，你会比猎狗更壮实的
而且会比他脸帅气多了
这位可不喜欢我
还真不知道为什么哦
- 我们听说你死了
- 我很高兴你还活着
我也是，亲爱的
死亡太无趣了，尤其是现在
世上有这么多乐子可找
小姐，对你的不幸我很遗憾
她的不幸？
她父亲是个已认罪的叛徒
但他还是她父亲
你也刚失去亲爱的父亲
你应该同情她
我父亲是个叛徒
我母亲和兄弟也都是叛徒
我忠于我挚爱的乔佛里
你当然是的
好了，命名日快乐，陛下
真希望我也能留下来陪你庆祝
可惜还有事情要办
什么事情？
你来这里干什么？
有一只学城来的渡鸦
今早刚到，殿下
根据七大王国各位学士的报告
枢机会经过讨论宣布
这个漫长的夏天
终于要结束了
人们记忆中最长的夏季
民间传说，一季长夏意味着
- 其后一个更长的冬天
- 一个流行的迷信说法而已
粮食储备只够五年之需
如果冬季再长一点
农民就要饿死了
城市已经被逃避战乱的
难民淹没了，殿下
我们没有地方接纳他们
等冬天来临，情况只会更糟
史林特爵士
都城守备队是由你负责吧？
是的，殿下
你是否服从我的命令？
我的爵位和土地均拜您所赐，殿下
那把你的事情做好
关紧大门，别把那些农民放进来
他们应该出去种田
不能都挤在城里
是的，殿下
不用站起来
老姐真是越来越迷人了
看来打仗还挺顺你心
抱歉打断你们了，继续吧
你来这里干什么？
啊，这就说来话长了
我在长城边上撒过尿
鹰巢城的牢房里睡过觉
和高山部族干过架
奇遇太多了
要感谢的事情也太多了
你来这里干什么？这可是御前会议
没错，好吧，我觉得国王之手
是有权出席御前会议的
我们的父亲才是国王之手
没错，不过在他暂离期间
你父亲提名提利昂大人
在战时代行国王之手一职
出去！全都出去！
我想知道你是怎么从父亲
手上骗到这个职位的
如果连父亲大人都能骗过
我早就当上国王了
这是你自作自受
我什么也没做
没错，你就是什么也没做
就在你儿子处死
艾德・史塔克的时候
现在整个北境都起兵反抗我们了
- 我试过阻止他
- 是吗？你没做到
现在我们全家都得为这出戏收场
- 罗柏・史塔克只是个孩子
- 那孩子百战百胜
你明白我们正输掉战争吗？
- 你对战争有多少了解？
- 一无所知
但我了解人性
我知道敌人间相互厌恶
就如同憎恨我们
- 乔佛里是国王
你是来辅佐他的
我确实是来辅佐他的
如果国王听得进我的意见
说不定就能把他的
詹姆舅舅弄回来了
怎么讲？
你爱你的孩子
这是你的一个可取之处
另外，你的颧骨也不错
史塔克也爱他们的孩子
- 我们手里有两个小史塔克
- 一个
- 只有一个？
- 艾莉亚那只小畜牲消失了
消失？难不成她拔根毛吹口气就飞了？
我们本来有三个史塔克作筹码
你把一个给砍了，另一个给跑了
父亲会发飙的哦
太阳真从西边升起了
这回竟然轮你来当他“不争气的孩子”
殿下，愿旧神
保佑你兄长，以及所有北境之子
我塔楼的石墙，估计撑不过这个冬天
上一次给石墙抹浆
还是在伊里斯王执政的时候
我担心现在的泥瓦匠
不复他们父辈的精艺了
我小的时候
曾见过那些工匠们只用一个夏天
就在托伦方城筑起一座塔
过去的人那才是有真本事
现在都什么跟什么呀
我的塔楼看上去
跟一群醉娃子糊出来的一样
大晚上都能听见风从砖缝里呼啸进来
现在诸神都不让老天下雨了
真可惜呀，干嘛不下呢？
下雨我就能睡在瀑布下了哇
塔楼的维护
通常都由拥有该塔楼的领主负责
通常来说是没错
但我已经把所有的壮丁
都送给罗柏・史塔克去打他的仗了
是吾王罗柏
而且那也不是“他”的战争
又不是他发起的，他没的选择
殿下，就算是这样吧
但他还是召集了所有封臣
带走了兵马
乔佛里杀死我父亲
也就是你效忠的领主
爵士，难道你忘了你宣的誓么？
我当然没忘！
我们可以借四个泥瓦匠给你一星期
这些够修好您的塔楼了么？
应…应该够了
你不想听他在这唠叨一天吧？
我看不惯他说起罗柏时的态度
我也看不惯
但就算是你看不惯的人
你也得好好听他们陈情
这是你作为临冬城主的责任之一
这位是波坦大人
殿下，愿旧神
保佑你兄长，以及所有北境之子
这个用开水煮一小时
然后服下药汤
这样你就不会疼了
我感觉不到疼
真幸运
走那边
你又在做那些梦了
我不做梦
每个人都做梦
我不
我听到人谈论那颗彗星
他们说这是种预兆
预示罗柏会在南方打个大胜仗
他们这么说？
我听到的说法是
彗星的颜色是代表兰尼斯特家族的红
预示不久后兰尼斯特家族
就会统治七国
还有个马童说那是血的红
代表你父亲的死亡
星辰不会为人类而坠落
孩子，红色彗星只预示一件事
那就是…
龙
龙都死了
它们已经灭绝好几个世纪了
卡丽熙，你哥哥有说龙什么吗？
他说它们吃肉
他没说什么样的肉么？
我哥哥对龙一点都不懂
他对什么都不懂
她是卓戈给我的第一份礼物
我记得的
我曾许诺要保护他们
许诺让他们的敌人惨叫着死去
但我怎么才能让饥荒也惨叫着死去？
恐怕我也无能为力
这条路有尽头么？
这里虽已是我不曾远足的东方
但是，卡丽熙，有的
万物皆有尽头，即便是这红色荒原
你确定我们没有别的路可以走了么？
若我们朝南到拉扎林人的领地
羊人们会杀了我们，然后抢走你的龙
(羊人:多斯拉克人对拉扎林人的蔑称)
如果朝西去多斯拉克海
那么遇上的第一个卡拉萨
就会杀了我们，然后抢走你的龙
没人能抢走我的龙
但它们还太虚弱，不能战斗
就如你的子民一样
你得赐给他们力量
就像你赐给我力量一样
拉卡洛，阿戈，科瓦洛
骑上我们剩下的马
你朝东，你朝东南，你朝东北
卡丽熙，要我们去找什么？
找城市，活城或死城都行
游牧民，河湖或大盐湖都可以
看看我们离走出红色荒原还有多远
然后之后又是什么地方
拉卡洛
吾血之血，你是我最后的希望了
吾血之血，我不会让你失望的
你从没让我失望过
那最好不要从现在开始
不好受吧？
至少我还活着呢
- 你这死胖子把我的雪橇压垮了
- 是你让我坐的
我就想你别继续他妈
在那唧唧歪歪你的水泡
我就是在和这差不多的地方出生
于是一辈子就没过过好日子
那些是女孩子么？
是卡斯特的女儿们
我都六个月没看见过女孩子了
我要是你的话就不盯着她们看
怎么？他不喜欢别人动他的女儿？
他不喜欢别人动他的老婆
他女儿也就是他老婆
然后她们再给他生更多女儿
然后再变成老婆，再继续生女儿
- 太邪恶了
- 何止是邪恶啊
一百里格内的野人都没了
但卡斯特还能继续留在这
他肯定有些本事
那男孩们怎么样了？
- 呃？
- 他生了女孩，就娶作妻子
那生的如果是男孩，怎么处置？
他说计划在去霜雪之牙的路上
他会停在这里休息一下
人干什么都要扯个计划
我有三年没看见过班扬・史塔克了
也一点不想他
那家伙老当我是个渣渣
我也好久没喝上好酒咯
你们南方人酿的酒不错，这我承认
我们不是南方人
这小妮子是谁？
模样比我一半的女儿们都靓啊
难不成你两腿之间也有一个水帘洞？
你什么名字？
- 琼恩・雪诺
- 雪诺，哼？
好好听着吧，小杂种
你们这些从长城以南来的
就全是南方人
但现在你们身处北方，真正的北方
那小伙子没什么恶意
我见这油头粉面的小杂种
在和我女儿们搭讪
没人会和你女儿搭话
我向你保证
行了，进来坐下，闭上嘴巴
你带了什么好酒么？
带了
我们途径六个村庄
六个全被遗弃了
野人们都去哪了？
我本来挺想告诉你的
但我太渴了
雪橇上有一桶多恩产的美酒
- 把它搬进来
- 是的，总司令
你想知道他们都去哪了？
去北边了，投靠曼斯・雷德
你的老朋友
他不是我朋友
他毁弃了誓言，背叛了兄弟
噢，是的
但他以前只是个穷酸黑乌鸦
现在已经是“塞外之王”了
他自称“塞外之王”好多年了
他能当谁的王？
去统治结冰的湖么？
那斧头长得真不错
新锻的？
给我
回黑城堡给你再锻一柄
给你
这钢真不错
想知道曼斯・雷德在干什么？
召集兵马
我听说，他现在军队的人数
比你们这些南方人的
任何一个国王手下还多
他准备朝哪进军？
你们都往北边跑了
那就只有一个方向能走咯
独居野外可不容易呀
寒风渐起
要吹就吹吧，反正我的根基深厚
老婆
和乌鸦司令说说我们有多幸福
这里是我们的家
我们的丈夫会保护我们安全
我们自由生活，强过奴隶一样死去
老家伙，嫉妒吧？
看我有这么多年轻老婆
而你都没个人暖被窝
我们选择的道路不同
哦对，你的路上除了小伙子们什么都没有
我估计你们都想在我这睡吧
再把我的猪都给吃了
有个屋檐能歇息就够了
一路骑行艰苦
我们给你带了好食物和武器
谁要敢动我老婆一下
我就把他手给剁了
看他瞪了这么久
小心我把他眼睛给挖出来
入屋随俗，悉听尊便
我是谁？
- 我是谁？
- 你是总司令
- 你又是谁？
- 琼恩・雪诺
你是什么职务？
你的侍从
你日后想成为领袖？
那先学会服从
真主光之王
吾人身处黑暗之中，请降临于此！
我们将这些虚伪之神奉献于您！
请带走他们，并赐予我们光明…
因为长夜黑暗，处处险恶
长夏之后…
黑暗将笼罩这个世界
星辰泣血
我们必须阻止她
寒冷的冬之息
将冻结大海…
现在不行
死者将崛起于北方
你们所有人都受名于七神的光芒之中！
你们就是这么对待你们父辈的神祗吗？
你们就这么渴望唾弃你们的先祖？
你散发出恐惧的味道…
恐惧，尿臭和枯骨之味
你想阻止我？
来阻止我吧
古书中写道：
一位勇士将于烈火中拔出燃烧之剑
那把剑是“光明使者”
史坦尼斯・拜拉席恩
光明的勇士
你的剑在等你
吾王，让你的光照耀我们！
因为长夜黑暗，处处险恶
这个女人将把他引向一场必败之战
史坦尼斯是我们的国王
我们追随他
- 我们的好恶无所谓
- 国王
自从那头野猪杀了他哥哥
所有的王侯都想加冕
我不效忠其他人，我只效忠史坦尼斯
我也是，但忠良效忠…
意味着敢于进谏直言
他周围都是些蠢货和妄想狂
但他信任你，戴佛斯
如果你告诉他真相…
真相又是什么？
吾以家族之荣耀起誓
吾敬爱的兄长劳勃…
他不是我敬爱的兄长
我不爱他，他也不爱我
无伤大雅的礼节而已，陛下
谎言，删掉
并未留下嫡系后裔
男童乔佛里，男童托曼
女童弥赛实乃…
瑟曦・兰尼斯特与其弟詹姆・兰尼斯特之孽种
- 根据血统的…
- “弑君者”詹姆・兰尼斯特
称呼他的名号
和她的弟弟，詹姆・兰尼斯特…
“弑君者”
根据血统继承律法，吾于今日声明…
改成詹姆・兰尼斯特爵士“弑君者”
无论如何，他还是个骑士
詹姆・兰尼斯特爵士，“弑君者”
根据血统继承律法
吾于今日声明，吾乃维斯特洛铁王座之所有者
勤王者应宣誓效忠
艾德・史塔克得知真相后，只告诉了我
我不会犯同样的错误
把这封信送到王国的每个角落
从青亭岛直到长城
是时候做出选择了
不要有人以不知为借口
陛下，兰尼斯特家族是真正的敌人
如果，暂时地，你和你的弟弟讲和…
蓝礼若称王，我便不会与其讲和
很多人已经宣誓效忠于他了
梅斯・提利尔，蓝道・塔利
史坦尼斯不用乞求这个大人那个大人的支援
光之王会保佑他
光之王能保佑来多少战船？
- 他不需要战船
- 他肯定不需要
如果要打仗，我们需要
不然，陛下，蓝礼与罗柏・史塔克合兵一处
就会偷取我的北半江山
我一向伺候国贼，讨他们欢心
你很清楚，戴佛斯爵士
乔佛里，蓝礼，罗柏・史塔克，他们都是国贼
他们不屈服，我就消灭他们
我该道歉，国王陛下
我的职责是效忠
您已经选择新神，放弃旧神
愿光之王庇护我们大家
让我们共饮一杯？
不要
一杯佳酿敬我们的真神
长夜黑暗，处处险恶啊，老先生
但烈火会将他们烧尽
陛下
北境之王
我一直希望你把我…
留在某个城堡里，看守起来
但你却把我从一个营寨拖到另一个营寨
你是不是看上我了，史塔克？
是不是？
我从未见你碰过女孩
我若把你留给我的封臣
你的父亲马上就会知道
我的封臣就会收到渡鸦传书：
“释放我的儿子，你便富得流油…
拒绝的话就会家破人亡，片瓦不留”
你怀疑与你并肩作战的人？
我能把我的性命交给他们
但你的性命就算了
聪明的小子
怎么了？
不喜欢别人叫你“小子”？
受辱了？
受辱的是你自己，“弑君者”
你被一个小子打败了
你被一个小子俘虏了
也许你还会被一个小子杀了
史坦尼斯・拜拉席恩渡鸦传书
给维斯特洛的每位领主
乔佛里・拜拉席恩国王，既不是真正的国王
也不姓拜拉席恩
他是你的孽种
若果真如此，史坦尼斯才是正统国王
他捡了大便宜了
我父亲得知了真相
所以你们杀了他
奈德・史塔克掉脑袋的时候，我是你们的阶下囚
你的儿子杀了他
以为世界就不会知道他的父亲是谁
而你…你把我的弟弟推出窗外
因为他目睹你与王后通奸
你有证据？
还是像渔夫老婆一样说短道长
我要把你的一个表亲送到君临
带去我的讲和条件
你以为我的父亲会与你们讲和？
你太不了解他了
不，但他开始了解我了
三场胜利不代表你就是征服者
好过三场惨败
这个城市恶臭熏天…
死亡的恶臭
有几具尸体，没错
还有屎
我以为你想来这里
我爱死这里了
你喜欢死尸和大粪的味道？
还有精液，大蒜和酒的味道
你在阳台可以闻到精液味？
我喜欢臭味，我喜欢嘈杂
城市让我欲火中烧
在乡村也一样
我属于这里
好吧，可你得小心点
不能让人知道你在这里
没人会知道
在君临城，你不能相信任何人
他们都是骗子，大骗子，小骗子
还有一两个是超级大骗子
那你呢？
我？我不属于这里，我是真实的奴隶
真实？
你是我见过的最大的小骗子
你觉得我为什么这么小？
因为我快被所有的真相压扁了
奈德・史塔克在这里睡过
仿佛这可怜的人受的罪还不够
我们得在这里，做出诸多改变之一
- 贝里席大人
- 殿下
我能不能请你帮个忙
当然，殿下
奈德・史塔克的小女儿，艾莉亚…
我们好像找不到了
如果她已逃离都城
按道理她会去临冬城
但北方的朋友报告说没看到她
奇怪
如果我们要与史塔克谈判
那女孩还有价值，如果谁找到她…
你知道兰尼斯特有债必偿
她的去向，你可以问问瓦里斯
他会给您答案
不管您信不信…
我本人一直对太监心存芥蒂
谁都不知道他们要什么
嘲鸟
你制造了自己的徽记，是吗？
是的
也好，一个白手起家的人
贡献良多
很高兴您喜欢
有些人很幸运，出生于显赫家族
有些人则必须自力更生
我听过一首歌
关于一个穷小子
跻身于显赫家族
他深爱着姐姐
她却心系他人
男孩和女孩共处一室时
尴尬无可避免
有时我听说，即使是姐弟间
也可以产生爱的火花
可如果这份爱众人皆知
才确实是件不合适的事
尤其是，在如此显赫的家族
但往往显赫的家族会忘记一个简单的道理
我却发现了
是什么道理呢？
情报就是力量
抓住他
切开他的喉咙
住手，等一下
我改变主意了，放他走
退后三步
转过去
闭上眼睛
权力才是力量
我要看看你能不能
从你的钱和妓女那
知道史塔克家的女孩在哪
我会很满意的
你是阿尔顿・兰尼斯特爵士？
是的，陛下
如果他们答应我的条件，我就放了你堂兄
首先，你们必须释放我的妹妹们
第二，必须归还我父亲的尸骨
使他得以在
临冬城的墓窖中与他的兄妹相伴
还有我父亲侍从的尸骨
也必须归还
以便他们的家人进行悼念
- 都是合理的要求，陛下
- 第三…
乔佛里和摄政王后必须宣布
放弃对北境的统治权
从此至终
我们是自由而独立的王国
北境之王
乔佛里和他的军队
不许再踏入我们的领土一步
如果他不同意这个条件
他也难逃我父亲的命运
只是我会亲手砍下他的头
这…陛下…这…
这些是我的条件
如果摄政王后和她儿子答应
我可以讲和
如若不然
我便踏平南部血刃兰尼斯特家族
陛下，乔佛里国王姓拜拉席恩
哦，是吗？
阿尔顿爵士，黎明时你就可出发
今晚就到此结束吧
我能说句话吗，陛下？
没有其他人时不用叫我“陛下”
你习惯了就好了
我倒高兴有人先习惯了
你知道兰尼斯特必然会拒绝你的要求
他们当然会
在战场上打多久都可以
但不攻占君临就不算打败他们
没有船，我们到不了君临
我父亲有船和懂得远航的海军
他们曾是对抗我父亲的人
是对抗劳勃国王争取自由的人
是想从南方的束缚中获得自由的人
就像你现在所做的
我是他仅存的儿子
他会听我的，我知道他会
我知道我不是史塔克
但是你父亲抚养了我，使我成为正直的人
我们应共同为他报仇雪恨
你不会想和巴隆・葛雷乔伊成为同盟的
我需要他的船，他们说他有200艘
他们还说君临的下水道里有几百万只老鼠呢
难道应该团结老鼠为我们战斗吗？
我理解你不信任葛雷乔伊大人
我不信任他是因为他不可信
为了平息他的叛乱，你父亲曾奔赴战场
是，但现在我才是对抗王室的人
我之前，是我父亲
你嫁给一个叛徒又生了一个
你好像忘了
我不只生养了你这个叛徒
如果我用弑君者换回两个女孩
封臣们会把我倒吊起来
你想把珊莎留在王后手里？
还有艾莉亚
我没有听到一点艾莉亚的消息
不是为了他们何必打仗？
现在远比那复杂
你知道的
我该回家了
我几个月没有见到布兰和瑞肯了
你不能回临冬城
你说什么？
我叫罗德利克看着孩子们
因为明天你要南下去风暴之地
以诸神的名义，为什么…
我需要你去和蓝礼交涉
他掌握着十万军队
你了解他，你了解他的家族
我上次见他时，他还是个孩子
你还有上百个其他的领主
他们中有谁能比你更值得信任？
如果蓝礼站在我们这边
我们的人数就是他们的两倍
他们觉得吃紧，就会诉求和平
我们就可以把女孩们要回来
然后我们就都能回家，永远在一起
天一亮我就走
我们很快就会就会重聚的，我保证
你做的很好
你父亲会为你…自豪
- 代我向蓝礼大人致敬
- 蓝礼“陛下”
现在遍地是国王
这是在做什么？
把房间恢复成合适的样子
你怎么评价坦格利安们――他们是征服者
那是征服者的宝座
它需要匹配它的房间，不是葡萄藤和鲜花
我们找不到艾莉亚・史塔克
最好死在哪条沟里
最好是，但是，我们需要她
只有珊莎，他们不会放詹姆回来的
我觉得他们会，他们太弱了
他们太重视这两个女人了
我们应该派出军队去找她
派尽可能多的人
我相信要是你问下外公…
国王不需要问，他命令
要不是外公在战场上那么糊涂
罗柏就不会先抓到詹姆舅舅
他命悬一线
我们身处战争
我们都朝不保夕
我听到一个让人不悦的流言，关于詹姆舅舅的
还有你
敌人会随意造谣
来削弱你登上王位的理由
不需要理由，王座就是我的
当然
没人会相信这些闲言碎语
有人相信
父王还有其他的孩子吗？
除了我，托曼和弥赛
你想问什么？
我在问，他对你厌倦了之后
有没有上过别的女人
他到底有多少个私生子
你刚刚的所作所为足以治你死罪
你不许再那样做了
永不
到此为止，母后
不不不不
你知道你听起来有多可笑吗？
缓缓地动
慢慢地，富有激情地
去洗洗，穿上些衣服
你俩晚上都要工作
我们这是不同的，黛西
这里不是五个铜板就来一发的乡下窑子
- 乡下窑子
- 不管你从哪来
我们开这可不是为了
迎合农夫和放羊的
奥尔森大人
这里是很有品味的
小指头还挺有品味的
不要叫他小指头
他不喜欢
贝里席大人
她假装她不会通用语
人们会以为她是外国妞
她就在跳蚤窝里长大
她很美
她就是个荡妇，但是挺有用的
司令官大人
很高兴又看到你了
你知道这是
属于培提尔・贝里席大人的
国王的财政大臣…
掌管每个人的口袋
- 命令
- 谁的命令？
某位不介意小指头想法的人
不，你不可以
不，求你了
不，不要碰我的芭拉
- 求你了，求求你
- 够了，动手
- 杀了那个私生子
- 不，不！
- 求求你
- 拿过来
不要啊…
继续搜，一间房子都不能放过
每个房间，每个房间都要查
詹德利，他叫詹德利
私生子在哪？
守夜人，求你住手
哪里？
他们带他去了国王大道，往北
- 我们怎么知道是他？
- 他戴了个公牛头盔
- 他自己做的
- 找到他