权力的游戏
不胜则死
速至廷下应诉其封臣
“魔山”格雷果・克里冈之罪
两周内必至，否则视为铁王座之敌
可怜的奈德・史塔克
勇敢的人，糟糕的决定
袭击他可真是件蠢事
兰尼斯特
可不做蠢事
你是不是想表达点高见？
说吧，说你的高见吧
凯特琳・史塔克抓走了我弟弟
那他为什么还活着？
提利昂？
奈德・史塔克
有个我们的人介入了…
在我杀了他之前，刺穿了他的腿
他为什么还活着？
这么杀了他不光彩
光彩？
你太在意别人对你的看法了
我大可无视世人如何看我
你正希望世人如此看你
这是事实
当听到有人在你背后议论“弑君者”时
你会感到厌恶么
当然会感到厌恶了
雄狮是不会在乎绵羊的看法的
我想我该庆幸你的虚荣
阻止了你的鲁莽
我调给你我们半数军力，三万人
然后我们领兵至
凯特琳・史塔克的娘家
让她记住兰尼斯特有债必还
我没想到你竟如此重视我弟弟的生命
他姓兰尼斯特
也许他的地位很低，但他是我们中的一员
只要他一天还是个囚犯
我们的威信就会不断降低
- 看来雄狮还是很在乎…
- 你错了，这不是看法，这是事实
如果有其他的家族掳走我们的人
丢在监狱里，还可以逍遥
那么我们将不再让人畏惧
你母亲不在了
不久我也会离开人世
还有你
和你的弟弟
你的姐姐，还有她所有的孩子
我们都会死掉，我们都会化为尘土
能延续下来的就只有家族的名号
这是唯一能够流传下来的
不是你个人的辉煌
不是你的荣誉，而是整个家族的
明白么
你被赋予很少人能拥有的能力
你有幸能成长在这个七国里最强大的家族
并且你还有青春
但是拥有这些恩惠，你又做了什么呢
你只是成为了两个国王的护卫
其中一个是疯子，另外一个是酒鬼
接下来的几个月将决定我们家族的未来
我们或许能够建立一个持续千年的王朝
或许灰飞烟灭，如同坦格利安家族一样
我希望你成为一个你应该成为的男人
不是明年，不是明天
而是现在
你很痛苦
这不是最糟的，夫人
或许该回家了
南方看来不适合你？
我知道琼恩・艾林死亡的真相了
是么，史塔克大人？
这就是你叫我到这儿来的原因，给我猜谜语？
他以前这样对你吗？
詹姆会杀了他的
我弟弟比你的朋友强一千倍
是你弟弟
还是你的情人
坦格利安家族三百年来都是兄妹通婚
以保证血统的纯正
詹姆和我不只是姐弟
我们共享同一个子宫
我们一起来到这个世上，我们属于彼此
我儿子看到你和他在一起
- 你爱你的孩子么
- 全心全意
- 你没有我更爱我的孩子们
- 他们也是詹姆的孩子
诸神啊
他偶尔稍微远离他那些婊子
喝完酒还能跌跌撞撞地找到我房间
我也有其他方法满足他
- 早上醒来他什么都不记得了
- 你一直都在恨他
恨他，怎么可能？
我崇拜他
七国上下所有的女孩儿都梦想得到他
但在他最终发誓成为我的人
当我在贝勒大圣堂我们的婚礼上见到他时
他是那么的强健，精干，蓄着黑色胡须
那是我一生中最快乐的时刻
新婚之夜他浑身酒臭，把我压在身下
尽其所能，有心无力
却在我耳边呼喊“莱安娜”的名字
你妹妹已经死了，而我还活着
但他爱她胜过爱我
当国王狩猎回来时，我就会告诉他真相
那时候你得走了，带上你的孩子
我不想手上沾满你们的鲜血
走的远远的，越远越好
多带点人
因为就算你逃到天涯海角
劳勃的愤怒都会形影不离
那我的愤怒呢，史塔克大人
你真应该自己统治这个王国
詹姆跟我说过，君临沦陷之日
他坐在铁王座上，然后你要他下来
你只需亲自登上王座，真是可悲啊
我这一生犯过无数错误了
但这个不算
哦，但它确实是
在权力的游戏之中
你不成为王，就败为寇
没有中间地带
不对，不对，不对，不对！
在北方他们就是这么教你的吗？
还有你，不管是从哪儿来的
你知道你的叫声有多假吗？
你们明白我的意思吗？
是的，大人
让我们再来过一遍
你做男方，你做女方
继续啊
轻轻地，慢慢地
别愚弄他们，他们都是付了钱的
很清楚你们是什么货色
他们明白这只是逢场作戏
你得让他们浑然忘我
这需要时间
你需要
放松，放松
继续
放松
他对你上下其手
你开始享受
他想要相信你
他从能一柱擎天时就开始玩自己的鸡巴
你为什么不玩呢
他知道他比别的男人都强
他一直坚信，现在你证明了这一点
他很棒
他的长枪捣入你身体的私密处
彻底征服了你
一起来嘛，大人
我要为某人养精蓄锐
她不会因为不知道的事情受伤的
蠢话
我们通常被我们不知道的东西害死
她肯定很漂亮
长相普通，但是血统高贵
我们的大人坠入情网了
很多年了，准确的说是我的大半辈子
搞她的后庭
她也爱我
我是她的小蓝颜
是她的小乖乖，她什么都告诉我，无所不说
她告诉我她喜欢的马
她想住的城堡，她想嫁的男人
一个北方人
下巴跟铁块似的
我向他发起决斗，我读过很多类似的故事
故事里正义总能战胜邪恶
最后，她没让他杀了我
“他只是个孩子”，她这样说到
“别伤害他”
所以他给我留了条精致的伤疤
让我这辈子都记住他
- 她还是嫁给他了？
- 没有
他在婚前招来杀身之祸
她从了那人的兄弟
一个令人印象深刻的怪人
我想她爱他
没理由不爱，对吧
没人能和他相提并论，他太…
很好
你知道我从决斗失败中吸取了什么教训？
我知道我永远不会赢的
至少不是这么赢，游戏是他们的
规则是他们的
我不能跟他们硬碰硬
我只能欺骗他们
这是我学的，也是我做的
只有承认我们是什么
才能取得我们要的东西
你想要什么？
我什么都想要，亲爱的
有什么要什么
把自己洗干净了，晚上还接客呢
知道么，你运气不错
在我那地方，没人同情罪犯
在我那儿要是有人袭击一个小贵族
他会在没涨潮的时候，被仰放在海滩上
手脚被捆在四个桩子上
海浪一波波袭来
死亡一寸寸逼近
你从哪里来
铁群岛
很远么？
你没听过铁群岛？
你肯定也没听过我从哪儿来
说“相信我，大人”
你不是野人了
在文明的大陆，你要用合适的称谓
什么称谓？
大人
为什么
为什么？
你说什么“为什么”
我父亲是巴隆・格雷乔伊
铁群岛的领主
这跟你有什么关系？
你老爸是大人，你怎么也是大人了
- 我会继承我爸的称号
- 那你现在还不是大人
不是，你这…
你跟我卯上了是吧
挺来劲啊
只是不知道你们南方人脑子怎么想的
我不是南方人
你们是长城以南的人
对我而言你们就是南方人
你是个厚颜无耻的丫头，不是吗
我的大人，我不知道
厚颜无耻什么意思
厚颜无耻，就是很粗鲁
很没礼貌
你想松开链子么
席恩・格雷乔伊
这位女士是我们的客人
我以为是囚犯呢
这两个词对你来说不一样吗？
下次我就未必能刚好出现了
我见过更差的
之前和我厮混的家伙能把他生吞活剥了
再用他的骨头剔牙
为什么来这里
我不想来这里
我本来想有多南走多南的
永夜就要来了
为什么
你在怕什么
那些白日休息，夜晚狩猎的物种
- 猫头鹰和影子山猫
- 我不是说猫头鹰和影子山猫
你说的物种
已经消失了数千年了
不是消失，老头子
它们只在沉睡
现在，它们醒了
我想姑娘呀
还不是和她们聊天
我从来没和姑娘们聊过天
只是看着她们的倩影
听着她们的嬉笑我就满足了
你不想姑娘么…
骑手
我们快去吹号
他为什么独自回来
吹一次，代表有游骑兵归来
吹两次，代表有野人袭来
- 吹三次…
- 马背上没人
是班扬叔叔的坐骑
我叔叔人呢？
奈德！
劳勃他…
我们在打猎…追一只野猪…
我本该多花点时间陪你
教你如何做个男子汉
我从未尽到父亲的责任
回去吧…
你不会愿意瞧见这样的场面
我自己失误了…
酒喝多了
结果没刺中
臭死了
死亡的臭气
别以为我闻不出来
我以牙还牙了，奈德
我一刀叫它脑袋开花
你问问他是不是真的，问啊！
我要办一场史上最盛大的葬礼
邀请所有人尝尝害死我的野猪味道如何
给我退下，我和奈德要单独谈谈
- 劳勃，亲爱的…
- 出去！所有人都退下！
你这该死的笨蛋
拿纸笔来，在那边桌上
照我说的写
以拜拉席恩家族的劳勃一世之名
首先…你知道怎么写吧
把那些鬼头衔通通放进去…
我在此任命
史塔克家族的艾德…
还有乱七八糟的头衔…
在我死后，担任摄政王及全境守护者
代我管理国事
直至吾儿乔佛里成年
（奈德改成了“合法继承人”）
笔给我…
我死后，把它交给御前会议
人们会说我这辈子至少做对了一件事
那就是，把国家交给你
你会比我更讨厌治国
但你会做得很出色
那女孩…
丹妮莉丝…
你说的没错
瓦里斯、小指头、我弟弟都是废物
除了你没人敢对我说一个“不”字
只有你站出来
让她活命吧
- 如果还来得及，别杀她
- 我会的
我儿子…
好好辅佐他，奈德
一定要胜过我这个国王
我会…
我会尽我所能让您声名显赫
我的狗屁名声？
劳勃・拜拉席恩国王…
到头来竟被野猪所杀
给我止痛的东西，让我死吧
调杯罂粟花奶送进去吧
国王是因为喝酒误事
他命令我们…
在旁边不准插手，可是…
我辜负了他的信任
人最大的敌人其实是他自己
巴利斯坦爵士，我倒是很好奇
这酒是谁拿给国王的？
是国王的贴身随从
那个随从？兰尼斯特家的孩子？
真是个忠于职守的孩子
有他在，陛下不愁没酒喝
希望这可怜的孩子别太自责
关于丹妮莉丝・坦格利安一事
陛下已经回心转意
无论之前你作何安排
请立刻收回命令
恐怕鸟儿已经飞上了天
骑着世界的骏马不需要铁椅子
预言所载
骏马将行至世界尽头
世界的尽头是黑色咸海
没有马可以穿越毒水
那里根本不是世界的尽头
海对面还有大片土
我是在那儿出生的
不是土，是陆地
没错是陆地…
自由贸易城邦有几千艘船
它们是能乘风展翼、横越海洋的木马
我们别再谈木马和铁椅子了
这不止是张椅子，是…
是王位
王位？
是卡奥的王座
或是卡丽熙的
卡奥不需要什么椅子
他只需要一匹骏马
那女孩说不定已经死了
你能帮我说动他吗？
多斯拉克人行事自有其步调和理由
请您耐心等待，卡丽熙
我向你保证，我们一定会回家
我哥哥…
他是个傻子没错
但毕竟是七国的合法继承人
爵士，我的话很可笑吗？
原谅我，卡丽熙
您的祖先征服者伊耿
可不是因为合法才征服七国的
他名不正言不顺，之所以成功是他有能耐
还因为他有龙
有几条龙是能省点事
- 你不相信龙的存在？
- 卡丽熙，您见过真龙吗？
亲眼见为实，亲耳听为真
而且那也是三百年前的事了，谁知道真相呢
容我暂时告退，我要去找商队统领…
- 看看有没有我的信
- 我和你一起去
不，不必劳烦您
好好逛吧，我办完事立刻回来
你是安达尔人乔拉吗？
蜘蛛向你问好，并表示祝贺
恭喜您获得了大赦
现在就可以回家
香甜的红酒咯
我有里斯、瓦兰提斯和青亭岛产的香甜红酒
泰洛西产的梨子白兰地！安达尔酸酒！
我通通都有！通通都有喽！
卡丽熙，您要不要尝一口？
夫人，我有多恩产的夏日红酒
你只需喝上一口
保证会用我的名字为孩子命名
我儿子已经有名字了
不过我尝尝你的夏日红吧，一口就好
夫人，您是维斯特洛人？
你有幸与坦格利安家族的丹妮莉丝
马民的卡丽熙、七大王国的公主讲话
- 公主殿下
- 起来吧
我还想尝尝你的夏日红呢
刚才那个？
那是多恩的猪饲料，配不上公主您
我有一种青亭岛产的干红
如诸神的甘露一般
请让我送您一桶吧
- 作为赠礼！
- 您太客气了，先生
这是我莫大的荣幸
公主可知道，在您的故乡
许多人日夜祈盼您的归来
我希望日后能报答你的好意
把酒桶放下
- 哪里不对劲？
- 我口正渴，把酒打开
酒是要送给卡丽熙，不是给你这种人喝的
快打开
倒酒
这么好的酒喝前不透透气，简直是暴殄天物啊
按他说的做
谨遵公主的吩咐
味道很香甜吧？
您可闻到了水果的香味？
大人，请您先尝尝
告诉我，你有喝过比这更上乘的酒
你先喝
我？
我不够格喝这等好的葡萄酒
更何况哪有酒贩子喝光自己的酒呢？
叫你喝就喝
我们走
你们来时为法律所不容
盗猎
强奸
杀人、盗窃
你们来时一身孑然
身负枷锁
既无朋友，更无荣誉
你们来时或富贵荣禄
或赤贫如洗
你们有的来自豪门望族
或仅有私生子之名，甚或藉藉无名
但这些都不重要，一切皆成过去
此地
长城之上
我们都是一家人
今晚…
别板着脸，高兴点无妨
你就要当上游骑兵了
这不是你一直想要的吗？
我想要找到我叔叔
我知道他还活着，我知道的
我希望能帮你，但我不是游骑兵
我这辈子就只能当个管家婆了
做一个优秀的事务官也很有成就感
也没多少
不过我能管吃的！
这里，你们将在这获得新生
守夜人的一生
都要奉献给王国
非为国王
非为领主
亦非为豪门荣辱
不图黄金屋
也不为颜如玉
一切只为王国安泰
及其子民平安
你们都知道守夜人的誓言
在立誓前，都好好想想
因为对逃兵的惩罚
是死刑
今夜
日落之时
你们将在此立誓
你们中有人还信旧神么？
有的，大人
你愿意如你叔叔一样
在心树前立誓吗？
我愿意，大人
长城以北一里有座神木林
也许你的旧神们也在那里
大人？
我也能一起去吗？
塔利家也信旧神？
没有，大人
我在七神的光芒下受洗命名
如我父亲，以及他的父亲一样
你为何要背弃你家族的信仰呢？
现在，我属于守夜人家族
七神从未回应我的祈祷
也许旧神会
如你所愿
根据我们的需求
还有你们的能力
你们都已分配了任务
霍德是工匠
派普，事务官
托德是工匠
葛兰做游骑兵
山姆威尔，事务官
马塔，游骑兵
达里昂，事务官
拜里恩，游骑兵
拉斯特，游骑兵
琼恩，事务官
蓝索，工匠
伊希尔，工匠
戈多，事务官
尼科，游骑兵
埃斯坎，游骑兵
阿尔贝特，工匠
乔丹去管马厩
米肯，炊事员
哈洛，工匠
德鲁戈，游骑兵
愿诸神保佑你们
游骑兵都跟我来
工匠来这边
山姆威尔
你来帮我管鸟笼和图书室
派普
你去跟厨房的马师傅报道
卢克，去和马厩的独眼乔伊报告
达里昂，我派你去东海望
去和博卡斯介绍下你自己
不过别评论他的鼻子
琼恩・雪诺……
莫尔蒙总司令要求你做他的私人事务官
意思是我要给总司令
烧水送饭，还管他吃喝拉撒？
没错
还有给他的壁炉添柴
每天给他换床单
总之对他有答必应
你把我当成个打杂的仆人？
我们把你当成守夜人的一员
不过…也许我们错看了呢
我现在能离开吗？
随你便
琼恩！等等
- 你没看出来他们这么做的用意？
- 我看出这是艾里沙爵士的报复
他的奸计得逞了
呆在事务官部跟女仆没什么区别
要论做剑士和骑兵
我比你们所有人都强！
这不公平！
公平？
我当初给橡果堡的一位老爷唱歌
然后他把手放我腿上
说想看我老二
我把他推开，结果…
他说我偷了他的银子
还要把我的双手砍掉
所以我现在就在这
世界尽头的鸟地方
只有老头子还有向你们一样的小崽子
根本没人懂艺术！
我这辈子都见不到家人了
连小妞也不能碰了
你们别跟我谈什么公平
你不是因为给饿肚子的妹妹
偷了奶酪才…
你以为我会告诉一群陌生人
一个大老爷要摸我的老二？
派普，你能给我唱首歌吗？
我想听歌
听我说
那个老头子
是堂堂守夜人军团总司令
你将与他形影不离
没错，是要帮他洗衣服
但你同时也会帮他送信
陪他出席会议，随他打仗
大小事务你都会了解
甚至还能施加影响
何况是他指定的你
他是想要培养你成为司令
我只是…
我一直以来都想当游骑兵
我还一直想当巫师呢
你笑什么？
我说真的
你会留下来，和我一起宣誓吗？
史塔克大人
有时间吗？
能否单独谈谈？
他命你为全境守护者
是的
她才不会在乎这个
给我一小时，我马上给你调一百士兵
- 我要这一百士兵做什么？
- 突击啊！
趁今夜全城熟睡之时
我们必须把乔佛里从他母亲那里抢过来
“全境守护者”这是虚名
挟天子以令诸侯才是真的
你耽搁的越多
瑟曦便有更多时间准备
到劳勃死的时候
对我们两个就都迟了
史坦尼斯呢？
把七国从瑟曦手中夺回来
然后交给史坦尼斯？
看来你对“全境守护者”的认识
有点独特啊
史坦尼斯是你兄长
这和继承权排行没关系
你们反抗疯王的时候它就不算数了
现在也一样
对王国来说，什么是最好的？
对于民众，什么才是最好的？
我们都清楚史坦尼斯是个什么货
他不博爱，也不看重忠信
他不是做国王的料
我才是
史坦尼斯是个好司令
他领兵获得了两次大胜
- 他摧毁了葛雷乔伊的舰队
- 没错，他是个好军人，谁都知道
劳勃也是
告诉我，你还相信一个好军人
能当一个好国王吗？
在劳勃的弥留之际，我不想用血污
和抓住他从睡梦中惊醒的子嗣
来使他蒙羞
你今晚扬帆驶往龙石岛
把这当面交到史坦尼斯・拜拉席恩的手里
不是他的事务官
不是他的卫队队长
也不是他妻子
只准交给他本人
是，大人
现在退下
守护者大人
国王没有真正的亲生儿子
乔佛里和托曼都是詹姆的孽种
- 所以国王驾崩后…
- 王位传给他的弟弟
史坦尼斯大人
看来是如此…
- 除非…
- 没有“除非”！
他是合法继承人，这是不争的事实
没有你的协助他登不了王位
你聪明的话就该背弃他，确保乔佛里继位
你还有一丝荣誉感吗？
你现在是国王之手，全境守护者
你大权在握，只需…伸手抓牢它
和兰尼斯特家和解，释放小恶魔
要令千金与乔佛里成婚
我们有多得是的时间除掉史坦尼斯…
如果乔佛里登基后也碍事的话…
我们只需揭穿他的小秘密…
- 让蓝礼取而代之
- 我们？
你需要有人为你分担重担，我保证…
…我开价合理
你的提议是叛国
成王败寇
你说和兰尼斯特家和解…
他们意图谋杀我的儿子
和敌人才算和解，我的大人，所以才称之为“和解”
不行…
我不会这么做
- 所以是史坦尼斯和战争？
- 别无选择
他才是继承人
那你传我来干嘛？想必不是因为我的智慧
你承诺过凯特琳协助我
王后有十来个骑士和上百侍卫待命
远多于我所剩不多的护卫
我需要金袍护卫
守城护卫有二千之众
宣誓守护国王的安全
瞧瞧你
你知道想让我做什么，也知道非做不可
只是不那么高尚，于是…
你如鲠在喉
如果王后推举了一个国王，首相推举另一个…
守城护卫会保证谁的安全呢？
他们会追随哪一个呢？
当然是给钱的那个
听吾一言，见证吾誓
长夜将至，我从今开始守望
至死方休
我将不娶妻、不封地、不生子
我将不戴宝冠，不争荣宠
我将尽忠职守，生死于斯
我是黑暗中的利剑
长城中的守卫
我是守护王国的坚盾
我将生命与荣耀献给守夜人
今夜如此，夜夜皆然
你跪时尚为竖子
起身为守夜之人
欢迎…欢迎…
他叼的什么？
来我这，白灵
拿过来
诸神慈悲
他们会把他怎么样？
卡拉萨骑马时…
他会被拴在马鞍上，被马拖着跑，直到跑不动为止
跑不动会怎样？
我有次见过一个人跑了九里
国王劳勃仍然意图加害于我
这个下毒的是第一个，但绝不是最后一个
我哥哥已经死了，我以为他会放过我
他永远不会放过你
就算你骑马去了阴影之地的亚夏
他的杀手也会尾随
就算你远渡蛇蜥岛，他的探子也会告诉他
他绝不会放弃
你是坦格利安
最后一个坦格利安
你的儿子将是坦格利安的血脉…
带领着四万铁骑
他绝不能抓到我儿子
他也抓不到你，卡丽熙
我生命中的月亮
你受伤了么？
安达尔人乔拉
我听说了你的功劳
任选一匹马，是你的了
这是我送你的礼物
至于我的儿子，骑着世界的骏马
我也许诺一件礼物
我要送他那张他母亲的父亲坐过的铁椅子
我要送他七大王国
我，卓戈，要这样做
我要带着我的卡拉萨向西走到世界的尽头…
骑着木马横渡黑色咸水
达成其他卡奥未有之壮举
我要杀死穿铁衣服的人…
…拆了他们的石头房子…
…我要强奸他们的女人…
…抓了他们的小孩做奴隶…
…把他们没用的神带回维斯・多斯拉克
在此，我…
卓戈，拔尔勃之子
在圣母山前发誓…
以天上群星为证
以天上群星为证！
史塔克大人！
- 站住！
- 没关系
- 没事，让他过来
- 史塔克大人…
乔佛里国王和摄政太后传你到王座正殿
乔佛里国王？
劳勃国王已驾崩，愿众神让他安息
一切已办妥，守城护卫是你的了
很好
蓝礼大人会来么？
恐怕蓝礼大人已离开君临
日暮前一小时他已离开旧城门
一起的还有洛拉斯・提利尔骑士和五十名家臣
最后一次被看到时，正策马加鞭南去
我们在您身后，史塔克大人
全体欢呼
拜拉席恩家族与兰尼斯特家族的乔佛里一世陛下
安达尔人和先民的国王…
…七国统治者及全境守护者
我命令御前议会迅速准备我的加冕仪式
切望于十四日内登基
今日我接受各位大臣的宣誓效忠
巴利斯坦爵士…
我相信此地无人可以质疑你的声望
劳勃国王的印信
未拆封
在此授艾德・史塔克公爵为…
全境守护者
临朝摄政…
直到继位者成年
我能看下信么，巴利斯坦爵士？
全境守护者
这就是你的挡箭牌，史塔克大人？
薄纸一张
那是国王的遗嘱
我们现在有了新国王
艾德公爵，上次见面你给了我一个建议
准我回敬你一个
跪下吧，我的大人
跪下向我儿子宣誓效忠
我们准你安享晚年于那灰色荒原
你称之为家的地方
你的儿子无权继承王位
胡说！
你的臭嘴陷你于不义啊，史塔克大人
巴利斯坦爵士，抓住这个叛徒
巴利斯坦爵士是忠义之士，不要加害他
你以为他孤军奋战吗？
杀了他！杀光他们！我命令你们！
指挥官！
拘捕王后和她的孩子
送他们回王家居室，派人看守
守城护卫！
我不希望流血
叫你的人放下手里的剑，不必无谓的伤亡
动手！
我明明警告过你不要相信我