权力的游戏
次子军团
我给你一次机会，丫头
砸死我你就自由了
但如果没砸死，我会拧断你的双手
来啊，来砸
狠狠地砸
随便闹脾气吧
其实，你很走运
你不会想孤身在外的，丫头
比我更坏的人会找上你
不可能有人比你坏
哈，那你是不认识我哥
有一次他因为一个人打鼾就杀了他
比我坏的人多了去了
有人喜欢虐待小女孩
有人喜欢强奸她们
我从那些人手中救过你姐姐
你胡说
你要是还能再见到她就问问
问她暴民追着她时
是谁跑回来救的她
他们会对她肆意妄为一番
然后割开她的喉咙，扔在一边
那是黑水河吗？
黑水河？
你以为我要带你去哪？
回君临，交给乔佛里和太后
去他妈的乔佛里，去他妈的太后
那是红叉河
我要带你去孪河城
为什么？
因为你母亲和你哥哥会去那里
他们会出钱赎你
为什么他们会去孪河城？
你的那些罪犯朋友没告诉你吗？
整个王国都在议论这事
你叔叔要娶一个佛雷家的女孩
所以别老想着砸烂我的头了
这样我们没准还能赶得上婚礼
为金子打仗的人没有荣誉和忠诚可言
他们不可信
如果他们因为金子把你给杀了，那就可信了
渊凯人给他们很多钱
你能分辨出这些人？
只能靠他们旗帜上的断剑
他们被称为次子团
一个叫梅罗的布拉佛斯人领导的佣兵团
“泰坦私生子”
那他是更泰坦一点还是更私生子一点？
他很危险，卡丽熙
他们都是
有多少人？
两千人，陛下
全副武装
足以左右大局？
向尸体索要报酬是不可能的
我相信这些佣兵会为赢的一方而战
我相信您是对的
我想和泰坦私生子谈谈输赢之事
他可能不会愿意见面
他会的
为金钱而战的人在女人面前输不起
陛下，请容我介绍
次子团的团长
布拉佛斯的梅罗
普兰达・纳・纪森
以及
达里奥・纳哈里斯
你就是龙之母？
我肯定在里斯的某个妓院里上过你
- 注意你的措辞
- 为什么？
我当初都没在乎她的措辞
她舔屁眼可有天赋了
你，小女奴，上点酒来
我们这没有奴隶
打一仗之后你们都是奴隶
除非我想救你
把衣服脱了，坐到我腿上
我再考虑把次子团给你
把你的次子团给我，我再考虑要不要把你阉了
塞尔弥爵士，次子团有多少人
不到两千，陛下
我们的人更多，不是吗？
一万名无垢者
我只是个年轻女孩，不太懂战争
也许像团长这样的老练之人
能给我解释一下你们要怎么打败我们
但愿这老头拿剑比撒谎强
你们只有八千无垢者
这位团长很年轻
他不是团长，他是副手
就算你们的数字是对的
你们也得承认你们处于劣势
次子团赢过劣势更明显的战斗
也逃跑过
你们也可以为我战斗的
我们拿了奴隶主的金子
我们为渊凯而战
我会付给你一样多，甚至更多
盟约使我们团结
一旦团结破裂
再也没人会雇用次子团
与我同战，你们将不再需要别的盟约
待我夺回七大国，你们会得到金子和城堡
随意指定头衔
你没有船，没有攻城武器
没有骑兵
两周前我还没有军队
一年前还没有龙
给你们两天时间决定
让我看看你的拢值不值得为之一战
女王，要我割下他的舌头吗？
他们是我的客人
你好像很喜欢我的酒
也许需要再来一壶，帮你思考
就只有一壶？
那我军队里的弟兄们喝什么？
- 那就给你一桶
- 很好
泰坦私生子可不一个人喝酒
在次子团，一切皆能共享
战争过后，也许我们也会共享你
这事结束之后我再来找你
巴利斯坦爵士
到了战场上，先杀了那一个
乐意为之，陛下
一半劳勃，一半贱人的血统
带他去房间
让女仆给他洗个澡，找件得体的衣服
我一会儿去见你
你想拿他怎么样？
你知道我想拿他怎么样
那为什么还要给他洗澡更衣？
该做时就做，别折磨这孩子
您杀过羔羊吗，我的国王？
没有
一旦羔羊看见了刀子
她就会恐惧
她的恐惧会渗透到肉里
使之发黑，变味
你杀过很多羔羊？
而且没有一只见过刀子
“然后…
维桑尼亚…
坦格利安…
驾…驾着…
瓦格哈尔…
瓦格…”
该死的
“维桑尼亚・坦格利安
驾着瓦格哈尔
最小的一头龙
但仍然…
大…
足够…足够大
…吞下一整匹马”
陛下
他们给你的东西够吃吗？
一天两顿
早餐是冷的，晚餐是热的
我没什么可抱怨的
你不该待在这样的地方
很遗憾，但是我见过比这更糟的
是啊
我对你儿子的遭遇深感遗憾
之前没机会告诉你
他是个好孩子，忠诚的孩子
梅丽珊卓回来了
我不知道她离开过
她带了私生子回来
劳勃的私生子
为什么？
她说他有国王之血的力量
她要杀了他
是牺牲
请原谅我，陛下，我虽学识尚浅
但杀了他与牺牲他有何区别？
这孩子是你的侄子
那又怎样，我们在打仗
我为什么要怜惜一个
因劳勃醉酒后上了妓女而来的儿子？
因为他有您的血统
蓝礼也一样
蓝礼背叛了您
王冠属于您，而蓝礼自封为王
他发兵夺走了您的旗手
这个孩子并没有伤害过您
- 他是无辜的
- 维斯特洛有多少男孩？
多少女孩？多少男人？多少女人？
她说，黑暗将吞噬他们所有人
黑夜永无尽头
除非我胜利
我从未要求过这些
除了王位，别无所求
我们无法选择命运
但必须完成使命
无论大小，我们必须完成使命
对于王国来说，区区一个私生子算什么？
陛下
您今日为何来看我？
我是来释放你的
只要你发誓再也不反对梅丽珊卓女士
我发誓
但我无法发誓不再与她起争执
你真不在乎自己的性命
不太在乎，陛下
几乎不在乎
您本可以昨天或明天释放我
但您现在来，就在杀了这孩子之前
因为您知道我会反对
您过来听我说，因为您坚信
自己不会滥杀无辜
无论为了利益还是荣誉
我儿子五岁时曾对我说
“我永远不想死”
我想告诉他，“不会的，孩子，你永远不会死”
我不愿让他恐惧地躺在黑暗中
我认为父母谈起诸神
因为他们想让孩子们在夜里安睡
我见过火焰中的影像
雪中激战
我亲眼见过
你也见过她生下了什么
我从不相信，但当你见过真相
真实地出现在你眼前
像这些铁栅栏一样真实
你又怎能否认她的神是真实的？
那个有龙的贱人，她说得太多了
是你说得太多了
我的鸡巴塞住她的喉咙，她就没话说了
她和你的鸡巴之间站着8000无垢者
我的鸡巴会有办法
告诉他
我的鸡巴哪里不能去？
她只会说你付钱让她说的
达里奥・纳哈里斯，不爱婊子的婊子
我爱妓女，只是绝不付钱
而且我不是婊子，我的朋友
她卖身你卖艺
- 有什么区别？
- 我为美女而战
为美人？
我们打仗是为金子
神给了人们两件礼物
让我们在死前享用
两情相悦的兴奋感
和殊死搏斗的兴奋感
你会早死的
那个龙女我们怎么办？
我们没法在战场上打败8000无垢者
打不起来的，我们用不着对付她的阉割军队
我们只要对付她就行了
- 她的守卫森严
- 今夜没有月光
我们三个去一个，溜进她的营帐
避开无垢者和她的骑士
我们三个谁去？
闭上眼睛，亲爱的
三枚钱币
一个是弥林的
一个是瓦兰提斯的
一个是布拉佛斯的
谁拿到布拉佛斯的谁去
一人发一个，亲爱的
不许偷看
听得见我吗？
顺着我的声音，我就在这儿
要给我什么东西吗？
人皆有一死
珊莎小姐
你非常英俊，我的大人
你梦寐以求的丈夫
但你是光彩照人
或许我们可以单独呆一会儿
不介意吧？
波德瑞克，护送斯塔克小姐的使女出去好吗？
我的女士
我想让你知道
这并不是我要求的
我希望我不会让你失望，我的大人
别，别这么说
你不用再像个囚犯似的跟我讲话了
从今天起，你不是囚犯了
你将成为我的妻子
也许你觉得这是另一种监狱
我本来想说…
我只是…实在不知道怎么说
我只是…
只是想说我了解你的感受
我很怀疑，大人
你说得对
我完全不了解你的感受
而且你也完全不了解我的感受
但是我向你保证一点，我的小姐
我绝不会伤害你
你喝酒吗？
需要的时候喝
好啊，今天你需要喝了
您真是光彩夺目，王后陛下
光彩夺目？
为什么是光彩夺目？
是我突然想到的
我们很快就是姐妹了
我们应该成为朋友
你懂音乐，是不是？
你的歌声一定非常迷人
恐怕我跳舞比唱歌好
但是你知道 “卡斯特梅的雨滴” 这首歌？
当然了，他们在宫廷里经常演奏
这么说你也知道卡斯特梅的
雷耶斯家族的故事了？
肯定没有你知道得清楚
雷耶斯家族很有势力
非常富有
是维斯特洛第二富有的家族
现在提利尔家族
是维斯特洛第二富有了吧？
当然了，野心勃勃的人不会满足于…
屈居第二
只要你能迈出那最后一步
整个天下将一览无余
你将在蓝天之下，成为孤家寡人
于是雷耶斯爵士建了一座城堡
与凯岩城一样宏伟
他送给妻子的钻石
比我母亲带过的任何钻石都大
后来终于有一天
他起兵反叛我父亲
你知道雷耶斯家族这会儿在什么地方？
不在了
温柔的说法
干嘛不说被斩尽杀绝？
每一个男人、女人和儿童
都死在剑下
我记得看见他们的尸体
高高地挂在凯岩城的城门上
我父亲让他们在那上面烂了一夏天
那是一个漫长的夏天
“唯留雨声哭空堂无人听”
你要再敢叫我一声姐姐
我就让人把你掐死在睡梦中
你要干嘛？
你父亲不在了
作为王国之父
我有责任将你交给丈夫
你现在可以为新娘披上斗篷
将她置于你的保护之下
你能不能…
谢谢你
陛下，殿下
各位大人，各位夫人
我们站立于此，在神与人的注视下
共同见证一对新人的结合
他们的肉体、情感与灵魂
将融为一体
从现在起，直至永远
你见过那样的东西吗？
这里的东西我都没见过
一辈子都没有
很吃惊，是不是
第一次见识到真正的富有
我在你这个年纪时
我每天吃一碗炖菜
说炖菜是好听的
在跳蚤窝，我们管炖菜叫黄碗
我们假装里面有鸡肉
我们知道不是鸡肉
给你，尝尝这个
你以为我要毒死你？
很好喝
真的很好喝
你认为是从哪来的？
我就是猜，也猜不出来
这并不重要，是不是？
是不是货真价实的东西
只要尝一口就能区分出来
别停下，再喝点儿
你还是不放心
你认为这一切都是错误
而你会为你喝的每一口
付出某种代价
我是有过这个念头，是的
其实没有错误
起码我们没有
我就是个错误
我之所以在这里，是因为我父亲揪住了我母亲…
而不是酒馆里其他女孩
你父亲选择了你母亲
因为这是光之王的意愿
因为他的意愿，你现在才在这里
体内还蕴含着
你甚至无从了解的能量
他还引领我来到这，从你身上获取能量
并使其诞生于世
我们都是他计划的一部分
他需要我们这样做
不，他命令我们这样做
我不明白，这…
这跟宗教好像没什么关系
谁说的？
静默修女？
带着冰冷的眼神
缄默的双唇，和干涩的下身？
她们的神可曾为你做过什么？
嗯？
当你向他们祈祷时
得到回应了吗？
神是不是真的
你只需睁眼去看
死亡将降临万事万物
黑暗将吞噬黎明曙光
而我们能阻止它，就你我
让我展示给你，你蕴含的能量
和我一起对抗死亡吧
你在做什么？
你必须相信我
什么？
拿开
从我身上拿走
别挣扎，别反抗，它们不会吸太多
为什么要这么做？
我说了，国王之血蕴含着能量
你又有这么多血
不，不，不，不，不要！
不要放那里，不要放那里！
要怪就怪戴佛斯爵士
他不相信国王之血的能量
是他想要证据的
求您，求您了，陛下
大人！
篡位者罗柏・史塔克
篡位者巴隆・葛雷乔伊
篡位者乔佛里・拜拉席恩
所以他们的儿子将是你的外甥
当然，是在你娶了瑟曦之后
你将成为国王的继父
兼小舅子
当你嫁给国王时
乔佛里的母亲也成了乔佛里的嫂子
而你的儿子算是洛拉斯的外甥呢？
还是外孙呢？这我就不确定了
但是你哥哥会成为你的公公
这点毋庸置疑
我先告退了，大人
当然，当然，玩得开心
也许你更应该去找你的未婚妻聊聊
我有的是时间跟她聊
别跟着
你醉得不轻啊
还远没到我期望的程度
烂醉如泥不就是男人在自己婚礼上的职责么？
跟婚礼没关系
蓝礼・拜拉席恩也办过婚礼
你的妻子需要有孩子
一个兰尼斯特的孩子，越快越好
- 然后？
- 如果你打算给她个儿子
就要有所行动
你以前叫我什么来着？
酗酒又精虫入脑的小野兽
- 不止一次
- 就是了
没什么可担心的
酗酒和淫欲
我这方面无人能及
我就是美酒与奶头之神
我要给自己建个神龛
就建在我下次去的妓院里吧
你可以喝酒，你可以开玩笑
你可以举止幼稚无知
来让你父亲难堪
但你要履行你的职责
呃…
我父亲曾告诉过我…
父亲曾告诉过你什么，关我屁事
恭喜了，夫人
谢谢陛下
你成功了，你嫁到了兰尼斯特
很快你就会怀上兰尼斯特的孩子
你真是梦想成真啊
多辉煌的一天啊
是的陛下
我猜，哪个兰尼斯特让你怀上孩子
并不重要吧
等我舅舅今晚喝晕过去
我没准能去看看你
你觉得怎么样？
不愿意？
没关系，马林爵士和波洛斯爵士会按住你的
闹洞房时间到了
我不要闹洞房
怎么能不尊重传统呢，叔叔？
大家都过来吧
把她抬到婚床上去
脱光她的礼服，反正她也不会再需要了
女士们，负责抬我舅舅，反正他不重
我不要闹洞房
这是我的命令，必须有
那你操自己新娘时
就用假鸡巴吧
你说什么？
我觉得闹洞房的事可以商量，陛下
我相信威胁国王不是提里昂的本意
玩笑过头而已，陛下
不过是嫉妒您尊贵的阳刚
我的太小了
我可怜的妻子甚至不会感觉到它
你舅舅显然太醉了，陛下
我确实…
有罪
但是…
但这是我的新婚夜
我和醉醺醺的小鸡巴还有活要干呢
来吧，妻子
我曾经干到一半时
吐在那姑娘身上了
不是很光彩
不过我觉得夫妻间
彼此诚实很重要，不是么？
来吧，我给你细说说夫妻间的事
给你来点性致
这样合适吗，大人？
提里昂，珊莎
我的名字是提里昂
这样合适吗，提里昂？
没什么比这更合适了
真长啊
什么？
脖子
你的脖子真长
你到底多大了？
十四
好吧，谈天不会让你长大
我的父亲大人命令我
必须完成这桩婚事
停下
我做不到
我能做，但我不想做
可是你的父亲…
如果我的父亲想要收拾谁
我知道他从哪入手
我不会跟你同床
除非你愿意接受我
如果我永远不愿意呢？
那么…“我从今开始守望”
十九种？
是的，陛下
一个人怎可能会十九种语言？
只一年时间陛下的多斯拉克语就说得比较好了
是的，但是，要么我学会多斯拉克语
要么指望我丈夫能够…
你说“比较好”是什么意思？
多斯拉克语是很难精通的
太多粗嘎的喉音
卓戈说我有讲多斯拉克语的天赋
让他很自豪
Athjahakar(自豪)
Athjahaka
Ath-ja-hakar
Athjahakar
好吧，我想我有点缺乏练习
你的高等瓦雷利亚语说得非常好，陛下
诸神都无法做得更完美了
那是唯一适合诗歌的语言
不要叫，否则杀了她
你想怎样？
你
放开她
不要叫喊，可爱的姑娘
你是被派来刺杀我的？
那你还等什么？
我不想这样做
你们的团长会怎么说？
你何不直接问他们
为什么？
我们在理念上有点分歧
- 什么理念？
- 你的美貌
对我比对他们更重要
你真是个怪人
我是你见过的人里最实在的一个
我只做我想做的事
你这样做是为赢得我的垂青？
是的
我为何要信任一个杀掉自己战友的人？
他们命令我刺杀你
我告诉他们我不想这样做
他们说我没有选择
我对他们说我是达里奥・纳哈里斯
我永远有选择的权利
他们拔出了他们的剑
我也拔出了我的剑
你愿意为我而战？
对我发誓吧
次子团和达里奥・纳哈里斯都属于你
我的宝剑是你的，我的生命是你的
我的心也是你的
你真的应当先敲门
我给你们送早餐来了
天黑下来了
我们可以在这里过夜
生个火到底会有多难？
没关系
过来盖上毛皮吧，我们可以相互取暖
他对我眨眼睛了
- 我不信
- 我看见他对我眨眼睛了
他只是在自己眨眼睛
我想这只是观念上的差异
对人眨眼睛和自己眨眼睛
你说什么？
嗯，我的意思是说这其实没区别
对人眨眼睛是有意的
你想好他的名字了吗？
给他起个名字会便于称呼
你老说我听不懂的话是不是有意迷惑我？
什么？不是的
我说话就是这样
我来生火吧
你不觉得该给他起个名字？
我都不知道有哪些男孩的名字
我想想看
有…邓肯
凯文，琼恩
盖蒙
费尔丹，崔斯提弗
卡斯特
嗯，是的
可能这名字不太…
莫尔蒙
是个好主意
但莫尔蒙是个姓氏
什么叫姓氏？
嗯，就是家族的名字
比如说，我叫山姆威尔・塔利
山姆威尔是我的名字
塔利是我家族的名字
你明白了吧？所以我父亲也姓塔利
他的名字也叫山姆威尔・塔利？
不，叫蓝道・塔利
蓝道是个好听的名字
请不要叫他蓝道
你父亲像我父亲一样残酷吗？
不同形式的残酷
那就不叫蓝道吧
不要
不要出去
我会回来的
我只想看一下
快进去
快进去，我会…
它是冲宝宝来的
站住！
你站住！
不，你不能得到他，不！
不！