权力的游戏
新旧诸神
我拿下了你的城堡
- 席恩？
- 叫我席恩王子
快起床，穿好衣服
我拿下了临冬城
我拿下了它，占领了它
我的人用钩爪和绳索登上城墙
- 为什么？
- 因为要夺下城堡啊
- 你和罗柏一起南下
- 之后他派我返回派克岛
我是葛雷乔伊，不能同时为罗柏和我父亲而战
- 阿多在哪儿？
- 我不知道
把那白痴找来
我的人会把你的人都带到院子里去
为什么？
因为你和我要下去对他们讲话
- 告诉他们你已经把临冬城献给了我
- 我不会
不，你会的
我决不会，我决不投降
我们会和你打，直到把你赶出去
城堡是我的了
可人还是你的
只有投降才能保他们平安
保住他们的性命
这才是一个好领主该做的
仔细掂量掂量你要说的话
席恩
你一直都这么恨我们？
我代表临冬城向席恩投降
大声点
记得称我为席恩王子
我代表临冬城向席恩王子投降
你们都认得我
是啊，我们都认得你这坨冒热气的大粪
法兰，不要说话
听你家小少爷的话，法兰
他比你懂事
你们所有人都要服从他的命令
我父亲已戴上海盐与磐石的古老王冠
加冕为铁群岛之王
作为征服者，他有权利归并整个北境
你们都是他的臣民
放屁，我只为史塔克家族服务
如果你以为凭这一小撮王八蛋就能占领北境
闭嘴！
只要像服侍奈德？
史塔克一样忠心耿耿地为我服务
我会像他一样做你们的好领主
谁怀有二心，我将让他痛不欲生
鲁温学士，给派克岛送只信鸦
向父亲宣布我在这儿的胜利
再送一只给我在深林堡的姐姐
通知她率五百人前来临冬城
你是学城的学士
立誓为临冬城公爵服务，不是吗？
是的
布兰刚才已经告诉过你了
现在的临冬城公爵就是我
送信鸦
是，大人
葛雷乔伊大人
你终于学会怎么和贵族说话了
你想要什么？
我是这儿的俘虏
被捉那天您还在场呢
是我捉到了你，那又怎样？
让我为您效劳吧
怎么效劳？
我要战士，不要厨房里的荡妇
派我去厨房的是罗柏・史塔克
请让我再度挥使长矛吧
然后让你把它插进我的脖子？
你当我是傻瓜么？
起来
滚一边去
为什么？
这就是你的梦，小主人
海水淹没了这里
我不会被淹死的
- 几天之后
- 葛雷乔伊！
他们把他怎么了？
他正从托伦方城赶回来
结果被我们逮了个正着
为了缴他的械，我还折了两个人
罗德利克爵士，很遗憾我们以敌人的身份重逢
更遗憾你看起来还不如…
后街的妓女更有荣誉感
你在这片屋檐下长大
- 这些都是你的同胞
- 他们不是我的同胞
罗柏国王待你亲如兄弟
我的兄弟们都死了
死在史塔克的人手上，死在你这样的人手上
是啊，他们战死于你父亲挑起的战争
史塔克大人将你和他自己的儿子一起养大
一起，但不是其中一员
我是他抢来的人质
如果他活着看到这一幕
他看不到了，他已经死了
七国上下战火纷飞
而临冬城已经是我的了
我早该一剑刺穿你的肚子
而不是教你使剑
你对史塔克家族忠心耿耿，老东西
但是如果你不闭嘴，我就要
把他带到牢里，锁起来
王子殿下
不能饶了他，他必须付出代价
他会一直在牢里烂成一滩
不，他得赔付铁钱
如果他活着，没人会看得起你
罗德利克爵士
我判你死刑
不！你说过如果我投降，他们都不会受到伤害
老东西管不住嘴巴
请你不要草率决定
他在我的部下面前侮辱我
那是他的决定，不是我的
他活着比死了有价值
史塔克会付赎金
求求你，席恩
仔细想想你在做什么
叫我席恩王子
不然下一个死的就是你
带过来
不！
- 不！
- 席恩！
求求你！
罗德利克爵士！
判决死刑的人必须亲自动手
- 求求你了！
- 懦夫
停下！快停下！
你没权力下命令了，小少爷
- 求求你，停下来，求你阻止他
- 安静，孩子
我要去见你父亲了
你保证过不会伤害他们！
你保证过不会伤害他们，席恩，求求你
还有什么要说的，老东西？
愿诸神指引你，席恩・葛雷乔伊
你已经彻底迷失了
席恩，求你住手！
- 谁来阻止他啊
- 我什么都愿意做，求你了！
不，求求你，不要这样！
白灵，跟紧了
白灵！
你的宠物跑了
它不是宠物
是的，它不是
野物不能被驯养
也不能被信任
- 白灵不一样
- 那是你的想法
野物有它们自己的准则
自己的心智
你永远不可能了解它们
现在我们要找的野人
白天睡觉，夜晚打猎
你刚才说野物不可能被了解
我是说你不能
太阳升起，他们便找个洞穴藏身
夜晚到来，他们就开始杀戮
- 我们也可以这样做
- 不，我们不行
这是他们的国度
他们了解何处可行，何处不可行
曾经我有几个好兄弟就是这么掉进冰隙里
直到他们踩进去才发现那条缝
父亲总说我是真正的北方人
- 我认真的
- 看看周围，孩子
这里看起来像家乡么？
你若是觉得你熟悉这里，你就危险了
明白吗？
不，你不明白
我们在打仗
我们一直都在打仗
这场战争永远没有尽头
因为我们面对的不是人
而是真正的北方，而北方是我们无法征服的
守夜人的身份对你来说是件幸事
作为报答，你只需献出一件东西
你的生命
我很乐意奉献自己的生命
我不想让你“乐意”奉献生命
我要你声嘶力竭地战斗
直到你的心脏停止跳动
而且记住，孩子
你为南方人献出生命
但是他们永远不会知道你的作为
不会知道你是怎么死的
甚至不可能知道你的名字
但正因为你这个无名杂种在长城外丢了性命
他们才能活下来
现在，你明白了吗？
嗯
你比长的看起来还要沉闷
孩子，这些话只是说一说
让我们在夜里能感到温暖些
觉得自己不是在白费工夫
来吧
我们得在夜幕降临前找到那些混账野人
否则他们会抓到我们
- 你识字么？
- 大人？
你识字么？
这封详述了我们步兵动向的信
本应送到马尔布兰家的戴蒙爵士手里
却送给了多曼家的马林爵士
非常抱歉，大人，我一定是…
姑娘，把那本《七国主要贵族之世家谱系与历史》递给我
就在那上面
我的侍酒识字都比你强
这个多曼家族是向谁效忠的？
大人，我
效忠于临冬城的史塔克家族！
他们有两万兵力，而且囚禁着我的儿子！
本来觉得除了虐待村民之外
你还能有点用处
看来我高估你了
要是你胆敢再拿我儿子的命开玩笑，我就…
下去
姑娘，把书放回去
也许我们下一场战斗该让你来出谋划策
- 培提尔・贝里席伯爵到了
- 嗯
都退下
收拾干净啊
- 泰温公爵
- 贝里席
- 喝酒吗？
- 谢谢
君临有什么消息么？
我是直接从蓝礼・拜拉席恩的营地过来的
啊，先王蓝礼
好一个短命国王
听说是被个女人谋杀的
是有人这么说
也有人说这事情颇有些蹊跷
也许是某种黑暗的力量作祟
倒酒
当雄心壮志受挫的时候
人们总喜欢把责任归咎于魔鬼
我相信混乱的时局
总是会带来转瞬即逝的机遇
你以为只有你想到了么？
不用你说，危机也是机遇
你今天来还有什么深刻见解想要对我说的？
除了兰尼斯特和史塔克家族
提利尔家族的军事力量最强大
他们有七大王国最肥沃的土地
- 兵强马壮，- 是啊，是啊，是啊
蓝礼死后，提利尔还未效忠其他国王
洛拉斯想要复仇
他把蓝礼的死算在史坦尼斯头上
而玛格丽她
她想当王后
是的，王后
提利尔家族曾举兵反抗铁王座
- 反抗我的外孙
- 话虽如此
不过等到史坦尼斯和罗柏・史塔克
都被剿灭
再跟他们算账不迟
给贝里席伯爵多倒些酒
如果您委托我代表您的家族利益
我相信可以和他们定下有利的协议
提利尔家的部队已经回到高庭了么？
是的
对不起，大人
没事，洒点酒而已
你要只身前往么？
您批准的话，今晚就去
我会在天黑前给出答复
姑娘，不用擦了
还有什么事？
奉令郎提利昂之命
我去见了凯特琳・史塔克
见她做什么？
替令郎提一项颇为有趣的建议给她
- 和她的女儿们有关
- 嗯
- 女的
- 野人
我们可以拷问她
你尽管问
她可不会回答你
我见过一个野人宁可咬舌自尽也不回答问题
- 你叫什么？
- 耶哥蕊特
你靠近她时，她正要去抓斧头
你若慢半拍，早被她砍翻
我给你讲了名字
我是琼恩・雪诺
你们得火葬死者
这点火不够火葬
告诉我，耶哥蕊特
为什么让我们升起大火？
附近还有你的野人朋友，对吧？
烧了他们，除非你想再杀一次
这孩子已经杀过一个死人
要是得再杀一次他也能做到
峡谷那边有什么？
- 自由民
- 有多少？
几百几千呢
包你大开眼界，乌鸦
你们为什么在那儿集合？
你的国王到霜雪之牙做什么？
你们打算进军长城？
女孩，知道我是谁？
断掌科林
说实话
要是我落到你们手里
他们会抓我作俘虏么？
要是他们善心大发
会把你脑袋剁下来
要是心情不好，会慢慢将你折磨致死
我们没有多余的食物
更不可能分配人力看守她
不能放她走，她会把曼斯・雷德的军队带过来的
必须要这样做
- 要我动手么？
- 别
不，我来
走吧，兄弟们
这儿交给他了
我们在山顶会合
别耽误太久
我们可是在他们的地盘上
你没杀过女人，对不对？
你不必杀我
曼斯会收留你，我知道他会
这里有秘密通路
那些乌鸦永远抓不到我们
我和他们一样都是乌鸦
之后，你会...
烧了我？
我做不到
烟雾会被发现
狠狠地，照准了斩
琼恩・雪诺
不然我做鬼也来找你
好冷
快
动手吧
动手
私生子啊，快动手！
你下不了手，你我都清楚
太阳要落山了，琼恩・雪诺
你的朋友早不见踪影了
我会找到他们的
那就喊他们来吧，快点
大声喊
愿七神指引公主的旅途
愿圣母赐予她健康
愿老妪赐予她智慧
愿战士赐予她勇气
会有一天，我祈祷你爱上某个人
我会祈祷，你如此爱她
以至于当你闭上眼睛，还能看见她的脸庞
这是我对你的愿望
我要让你知道，爱一个人是什么样的感觉
真正地爱着一个人
然后我便把她从你身边夺走
你就像一只小猫一样，喵喵地呼唤它妈妈
王子才不会哭
- 我见过你哭
- 你刚才说什么了么，小姐？
我离开临冬城那天我弟弟哭了
那又怎样？
所以哭泣很正常
你弟弟是王子么？
不是
那就别告诉我王子该不该哭
过来，猎狗
乔佛里万岁！
国王万岁
七神保佑你，陛下
凶手！杂种！
国王万岁
他不是国王，他是乱伦的杂种！
求您了，陛下，我们饿极了
- 小魔猴！
- 快把王子带回城堡
是的，大人，快，跟上
求您了，陛下，给我们点吃的吧！
面包，陛下，求求您了！
谁扔的？
给我把这人交出来
找到这个人，把他带过来！
- 站稳！
- 挡着他们！
杀了他们！把他们全给我杀了！
- 走，快走！
- 撤退！
把他撕成碎片！
你们在干什么？我要处死这些人！
他们也想对你这么做
珊莎在哪儿？
到门这边！
过来！
保护国王！
- 回去！
- 后退！
- 快走！
- 回城门那儿！
- 进来！进来！
- 保护好他！
臭婊子！
- 小心，挡住他们
- 过来
嘿！
一群叛徒！
我要把他们的头通通砍掉
你这瞎了眼的大蠢货！
你没权利侮辱我
我们有过暴君也有过庸王
但是我们还从来没有倒霉到有你这样
又残暴又愚蠢的国王
- 你怎么能
- 我当然能，我就这样
他们攻击我！
他们往你身上扔牛粪，你就要把他们都杀光？
他们没有食物了，你这笨蛋
一切皆因你引发的这场战争
你在和国王说话！
我还打了国王
我的手从手腕上掉下来了吗？
史塔克家的女孩呢？
愿他们带走她吧
如果她死了，你就永远也见不到你詹姆舅舅了
你可欠着他相当多呢，你知道么
你要去哪儿？
你被操过吗，小姑娘？
来这儿
带几个人去把史塔克家的女孩找来
我只接受国王的命令
这边！
求你们！
不，不
求你！
没事儿了，小鸟
都过去了
- 我们会抓住你的，我们会抓住你的
- 这边
你受伤了吗，小姐？
小鸟在流血
来几个人带她回笼子里
治疗一下伤口
干得好，克里冈
我又不是为了你
他不该让我等着
香料之王是全魁尔斯第二富有的人
所有人都得等着他
当然，你本可以避免这样的尴尬
只要你嫁给魁尔斯第一富有的人
我已经有丈夫了
卓戈卡奥已经不在了，卡丽熙
您这么年轻，又这么美丽
不该做一辈子寡妇
你聪明过头了
以为我会被这些花言巧语说服
我活了这样一大把年纪
可以算得上阅女无数了
但没有一个对花言巧语不感冒的
- 龙之母！
- 噢
他来了
请您原谅，我昨晚做了噩梦
可怕的噩梦
直到太阳已开始照耀，小鸟已开始鸣叫
我都未曾入睡
洗去红色荒原的旅尘后
你是多么漂亮一个可人儿啊
我对先前所有的不愉快感到抱歉
一位真正的银发坦格利安
札罗・赞旺・达梭斯，对于从码头爬出来的你来说
她太过于可爱了
是啊，但是他们说你祖父
仅靠一辆马车贩卖胡椒
却最终娶到了一位远比他可爱
并且出身高贵的女士
世上任何一位女士
都比我祖父要可爱并且出身高贵
啊嗯
我的仆人难道没给你们提供些吃的喝的？
我该让他们在广场受鞭刑
实在感谢，大人，您待客十分宽厚
但却没有一位仆人能带来我想要的
噢，她说戏可很有天赋，就凭这一点
那么，我的小公主，你想要的是什么呢？
生来就属于我的
维斯特洛的七大王国
我恐怕这件事情上我还不如一位仆人
我没法给你我没有的东西
我向你要的不是王国
我向你要的是船
我需要渡过狭海
我同样需要我的船
你也知道，我要用他们
载着香料奔波于一个又一个港口
待我夺回铁王座
你所给予我的任何东西我都三倍奉还
夺回？
你以前坐过铁王座吗？
我父亲被杀害之前曾坐在上面
但如果你自己未曾坐在上面的话
难道不应该纠正为夺取吗？
我不是来这里辩论语法问题的
当然不，你是来夺取我的船的
那么让我说明一下我的观点
小公主
我可没你那么好的家世
我要靠贸易谋生
靠货物的价值来判断每一笔交易
你要船
你说我能得到三倍的回报
我并非怀疑您的诚实或是意图
但是在您偿还这笔债之前
你必须攻下七大王国
- 你有军队吗？
- 还没
你连军队都没有
那你在维斯特洛有强大的盟友吗？
维斯特洛有许多人支持我的事业
你上次在那里是什么时候？
我还是个婴儿的时候就离开那里了
那么，实话说，就是没有盟友了
待我回归，人们会揭竿而起
为他们合法的女王而战
啊
请您原谅，我的小公主
我可不能仅仅为了愿望和梦想就投下巨资
现在请您允许我离开
你可知道潘托斯的总督，伊利里欧・莫帕提斯？
是的，我们见过面，一个狡猾的人
在我的婚礼上他给了我三颗龙蛋化石
他相信整个世界都相信
岁月已经将它们化作了石头
敢问已有多少世纪人们
未曾看到过龙在天空中翱翔？
但我梦见过，梦见如果我带着这些龙蛋
步入一场熊熊烈火当中，它们便会孵化
当我真的步入那场火中，我的子民以为我疯了
但是当火焰燃尽
我却毫发无伤
这就是龙之母
你明白了吗？
我并非寻常女子
我的梦想终会成真
我十分欣赏你的热情
但在商业上，我更相信逻辑，而非热情
我很抱歉，小公主
我可不是你的小公主
我是风暴降生丹妮莉丝
有着古老的瓦雷利亚血统
我会夺得属于我的东西
夺得他们，用血与火
好吧，女士，但别用我的船
谁教你识字的？
我父亲，大人
嗯
我也教过我儿詹姆认字
有一天学士来找我
跟我说他没有学
他记不住字母
拼写什么的一团糟
学士说他听过这种怪病
建议我们只能听之任之
哈！
在那之后，我让詹姆
每天练字四小时，直到学会为止
他因此而恨过我，一段时间
很长一段时间
但他学会了
你父亲在哪儿？还活着吗？
他是干什么的？
是个石匠
会认字的石匠？
- 嗯
- 他自学的
有点骨气
是什么害了他？
忠诚
你可真是个舌尖嘴利的小东西，嗯？
请问…
抱歉，大人，我不该问问题的
是不该…
但你已经问了开头
你了解你的父亲吗，大人？
当然
是他伴我长大
我看着他一点点变老
他很疼爱我们
他是个好人
但也是一个懦夫
一个差点毁了家族名誉的懦夫
我觉得冷了
我去为火堆添点柴，大人
你去哪儿，女孩？
军械库，大人
为什么？
泰温大人命我去的
这是什么？
泰温大人给的
干嘛用的
他让我拿到军械库去
他干嘛要这样做？
走，我们去问问
走开！
让开！
亚摩利・洛奇
女孩给了我第二个名字
某人定会完成任务
现在就去！
女孩不能限定时间
时辰未到，某人不能下手
但是他要去通知泰温了，他已经走了
必须现在动手
卫兵！
- 陛下
尊敬的陛下
陛下
- 陛下
- 昆特
泰丽莎小姐
陛下
我不确定我能否被称为小姐
我还不是很熟悉维斯特洛的风俗
那些庞杂的规则的确难以记忆
不过若我没记错的话
贵族出身的女性通常被称作小姐
除非，她是女王，或者公主
我可以找到了解这些的人
你觉得我是贵族出身？
这很明显
如果我告诉你我父亲是在桥边卖丝带的小贩
而我和母亲兄弟一起住在我们的商店上面呢？
那我会称您是骗子
一个真正的贵族可不会指责淑女的不实
我一直认为我是个骗术高手
恐怕还是您的截肢技术更高明一些
真是个漂亮的地方
我们会在这里停留很久么？
我不能跟您讨论关于军队行进的问题
我又不是奸细
奸细当然会否认自己的身份了
你说的没错，你抓到我了
我在给兰尼斯特写信
“少狼主正在进军”
也许你可以和我一起行动…
当然，如果你有空的话，呃…
罗柏
母亲
母亲，这是泰丽莎小姐
她一直在照顾伤员
她非常的…乐于助人
泰丽莎小姐
史塔克夫人
泰丽莎小姐…？
- 梅吉尔
请原谅，我从未听说过这个姓氏
这姓氏在这里并不常见
这是瓦兰提斯的古老姓氏
请原谅，夫人，陛下
我好想你
是啊，你看起来不大自在
还不是因为你突然出现
真没想到今天就能见到你
我其实不反对自由恋爱
我懂的
可你接过了你父亲的担子
我要说它们可真不轻
- 我明白
- 你还有一个必须兑现的承诺
一个必须偿还的债务
- 我没忘
- 陛下
夫人，临冬城来信
你兄弟抛弃你了？
我可以为你指条明路
我们要在这里扎营
天色太黑了，难以前行
这？这里无处安身
哪里都无处安身
会有的，如果你知道如何寻找
我们会死于严寒的
- 如果能生堆火
- 不能生火
- 但是火能
好吧，随你便
靠近点，我们才能保暖
我打赌你绝对会在我之前冻僵
我赌你的命
你觉得他们出来找你了？
- 是的
- 你觉得他们会找到你？
是的
你可真勇敢
愚蠢
但是勇敢
天一亮我们就出发，先睡会儿
别动
我只是想找个舒服的姿势
停下！
- 你还动！
- 我有么？
我没注意啊
这不可能是真的
我们接到了从白港
荒冢屯，和恐怖堡的来信
恐怕这是真的
为什么？为什么席恩会
因为葛雷乔伊家都是叛逆的婊子
- 我的弟弟们呢？
- 我们还没有他们的消息
但是我们收到了罗德利克・凯索的死讯
我早就说过，永远不要相信葛雷乔伊！
我必须立刻返回北境
我们还有场战役即将获得胜利呢，陛下
若失去自己的城堡，我还能称得上是国王吗？
我要如何得到部下的追随，当自己连
你是个国王
这意味着你不必事必躬亲
让我去与席恩谈判
不会有和谈的，他必将为此付出生命的代价
席恩带领着人马据守着临冬城
我会给在恐怖堡的私生子捎个信
他能带领几百人在新月之前夺回临冬城
我们还要对付兰尼斯特
如果现在回师北境，那就前功尽弃了
我儿子会很荣幸为您带回席恩的脑袋
告诉你儿子
布兰和瑞肯的人身安全才是最重要的
至于席恩我希望能活捉他
我想盯着他的双眼，问他为什么要这样做
然后我将亲自将他斩首
我怎么会相信你这样野蛮的小骗子呢？
我才没有说谎
野人不是骗子就是蛮子
没有任何忠诚可言
我只是为了活命罢了
我跟你一样增恨史塔克
让我来服侍您吧，大人
你要怎么做？别跟我说你手能持矛，为我战斗
我还有其他方式，大人
我现在可是王子了，你可得好好的
我还有其他方式，王子殿下
比如？
我们自由人，懂得
你们懂？
懂什么？
如何苟延残喘？
其他事情
原始的事情
在外候命
我一直认为你很适合传教士体位
这是有条件的
我没杀你，这就是条件
这条件我已经有了
除了你这不堪的生活
你还想要什么？
所有自由人都渴望的
自由
只要你服侍的不错
你会得到的
- 还好不是很深
- 我还以为他们会杀了我
其实他们也这么认为
打我的那个人，他恨我
从他的眼神中，我能看到憎恨
他从来没见过我
可是他想伤害我
- 他当然想
- 为什么，为什么一个陌生人会
你有他永远不会拥有的一切
你的马比他孩子吃的还好
不过现在无所谓了，他已经死了
如果有面包的话，我会给他们的
比起他们，我更憎恨国王
别说这些了
如果被不合适的人听见了
但是你不是什么不合适的人啊
不要相信任何人
这样才比较安全
你要去哪里？
席恩王子让我带点东西给你
- 是什么？
- 我
他吩咐我四处巡视
并为你取暖
香料之王拒绝了我
他觉得我是个糟糕的投资对象
丝绸之王也不会支持我
因为他还要跟兰尼斯特做生意
干嘛要得罪他最好的客户呢？
而黄铜之王愿意为我提供一艘船
条件是我得陪他睡一晚
难道他觉得一艘船就能
让我跟婊子一样出卖自己吗？
来到这个城市时，我一无所有
确实是一无所有
我只能睡在码头边
若我能找到搬运工的工作，才能果腹
如果没有，连食物都是奢望
如今我是魁尔斯最富有的人
你认为从贫困到富裕的路途
始终是纯洁而可敬的吗？
我做了很多事，卡丽熙
很多会被正直的人所不齿的事情
但我并不后悔
守住城门，敲响警钟
小心点，卡丽熙
它们在哪儿？
我的龙在哪儿？