权力的游戏
血火同源
看着我，看着我
想起来我是谁了吗，小子？
记得了吗？真是个机灵的小子
跟我走，小子
把嘴巴闭上
- 把嘴巴闭上，小子
- 我不是小子！
你想说你不是个聪明小子吧
想不想活命，小子？
往北走，咱们去北方
它有三只眼睛
它让我跟着它，我就跟着走
我们下了地窖，我父亲就在那里
您父亲不在下面，小少爷
最起码很多年之内都不会
你和阿多一样胆小，连下地窖都害怕
我才不怕下什么地洞呢
你以前在长城以北生活，会怕什么呢？
我腿断了，不能走，但想下地窖去
那是我的祖父，瑞卡德大人
他被疯王伊里斯活活烧死了
那是莱安娜，我父亲的妹妹
国王劳勃原本要娶她的
却被雷加・坦格利安绑架了
劳勃为夺回她发起了战争
最终雷加被劳勃杀死
可莱安娜却没能保住性命
我就是在这里看到我父亲的
我说吧，他不在这里
- 过来，毛毛狗
- 瑞肯！
那野兽应该被拴在狗舍里！
- 他不喜欢链子
- 你在这里干什么？
- 跟我们一起上去
- 不，我是来看父亲的
还要我说多少遍，父亲在君临城
跟珊莎和艾莉亚在一起
他就在这，我亲眼看到的
什么时候看到的？
昨晚
我睡觉的时候
过来，毛毛狗
你们都太思念父亲了
所以，时常想起和梦到他都算正常
但这并不能说明…
布兰…
- 夫人
夫人
罗柏
你把剑都砍坏了
我要把他们都杀了
一个都不留
统统杀光
我的孩子
他们挟持了你的妹妹们
我们要先把你妹妹们都救回来
之后再杀光他们
野猪獠牙弯弯
致敬那好国王
野兽脑满肠肥
就像那猛劳勃
勇武国王大喊道
“不要太嚣张
我要砍掉你的丑头
比起被窝里的母狮
你可什么都不算”
国王劳勃战败了
败了最后的考验
狮子扯掉他的蛋
还有
野猪为他送了终
非常有意思嘛
很有趣的歌，不是吗
谢谢你的弹唱
我猜在你酒店里应该唱得更起劲儿吧
对不起，陛下
我发誓再也不唱这首歌了
告诉我，你挑哪个？
是手指还是舌头？
陛下？
手指还是舌头？
如果只能选一样，你要什么？
我…
我也可以直接割开你喉咙
人人都得有手啊，陛下
很好
- 那就是舌头了
- 陛下，请饶了我吧
陛下，我不会再唱…
伊林爵士，你最适合行此刑
我求求您
不要割掉我的舌头啊
不要啊！
陛下大人，我求您，我真的不会再唱了
- 今天就到这
- 不！
剩下的事情就劳烦您了，母后
陛下，请不要！
你看起来挺不错的
谢谢您夸奖，大人
是“陛下”，我现在是国王了
停！不要啊！
陪我走走，有东西要给你看
孩子，照吩咐的去做
等你有经血了，我就会让你怀上孩子
母后说不用太久
不要让我看，求您了
这是你父亲的人头
就是这个
看着他，给我看清楚叛徒的下场
- 您答应我会对他仁慈的
- 已经够仁慈了
起码让他死的干净利索
看着他
请让我回家吧，我发誓不会做背叛您的事
母后说我得娶你，所以你要留在这里
乖乖听我的话
看着他
怎么样？
您要我看多久？
直到让我满意为止
你还想看其他人吗？
如果陛下您高兴的话
那个是你的修女
让我告诉你吧
我会送你个礼物的
等我率军杀了你的叛徒哥哥
我会把他的人头当礼物送给你
也说不定他会送我你的人头
母后说国王不能对女人动粗
马林爵士
过来，小妹妹
现在听话了吗？
还是要再教训教训你？
我在庭上等你
小妹妹，别自讨苦吃
他怎么说，你就怎么做
你以后还用的着
应该怎么做已经很清楚了
宣誓效忠国王蓝礼
并南下加入他的队伍
蓝礼不是国王
可您也不能拥护乔佛里啊，大人
就是他谋杀了令尊
那也不代表蓝礼就是国王
他只是劳勃最小的弟弟
布兰不可以在我之前当上临冬城公爵
蓝礼也不可以在史坦尼斯之前当上国王
你难道要我们去投靠史坦尼斯？
- 蓝礼肯定不行！
- 大人
如果我们效忠史坦尼斯的话…
大人们！
这是我对两位国王的看法
对我来说，蓝礼・拜拉席恩连个屁都不算
史坦尼斯也好不到哪儿去
凭什么让那些南方的纨绔子弟
骑在我们头上，对我们指手画脚？
他们又对长城和狼林知道多少？
就连他们的神都是群废物
我们为什么不像以前一样，自立为王呢？
以前我们尊龙为王
可现在龙都死光了
在座的这位就是唯一的国王
我只愿屈膝于这位
北境之王！
如此说来，我也同意停战
他们可以留着他们的红堡
和铁椅子
北境之王！
我们是不是一生一世的兄弟？
一生一世
无论胜败，我的剑都为您而战
今日如此，今生亦如此
北境之王！
- 北境之王！
- 史塔克夫人
- 带我去见他
就现在！
退下
今晚您真迷人，史塔克夫人
您成了寡妇
想必是孤枕难眠了吧
您就是为此而来？
虽说现在我状态不佳
满足您的需要，应该不成问题
何不褪去衣物，瞧瞧我的能耐如何
会打人的女人很和我胃口
今晚我会杀了你
把你的狗头装好，送回给你姐姐
我来教你杀…
继续打啊，耳朵上方的位置
一下又一下
你不像看起来那么柔弱
要我的命应该用不了太久
你想让世人以为
你是无惧死亡的勇士？
并非如此，夫人
黑暗即将笼罩大地，死亡又有何惧呢？
若是诸神公正评判你的罪行
你会被打入七层地狱的最深处
他们是何方神圣？
是你丈夫祈祷的那片神木林？
当他脑袋落地的那一刻，这些神在哪里？
假设你正义的神明真实存在
为何这世上的不公正比比皆是？
因为有你这种人存在
没人和我一样
我就是我
我儿子布兰
是怎么从塔上跌落下来的？
是我把他从窗口推下去的
为什么这么做？
我希望他能摔死
为什么？
你该去好好休息
离战争结束还早呢
我简直不敢想象，战争已经打响了
你年轻时经历的那场战争是不是很刺激？
信上说什么？
有没有抓到罗柏・史塔克？
- 下一步计划是什么？
- 给我闭嘴
回床上去
我儿子在他们手上
史塔克家那小子远比我们想象的成熟
我听说他的那头狼
杀了数个士兵，咬死了好几匹马
关于史坦尼斯和蓝礼的消息是否属实？
拜拉席恩两兄弟执意对抗我们
詹姆被俘，他的军队四分五散
大难临头啊
或许我们应该立刻求和
这就是求和的结果
乔弗里该为此负责
是他下令砍奈德・史塔克的头
眼下要与罗柏・史塔克求和
比用摔碎的酒杯喝酒还要困难
占上风的是他…
除非你还没有看出来
我听说他的两个妹妹还在我们手上
赎回詹姆爵士才是头等大事
没有休战协议，我方绝不能示弱
我们应该立刻进兵
首先，我们应退守凯岩城养精蓄锐
我儿子在他们手上！
给我统统退下
不包括你
关于史塔克那边，你的判断没有错
假如艾德大人还活着，我们可以用他当筹码
与临冬城和奔流城求和
如此一来，我们便有时间
对付劳勃的两个弟弟，但眼下…
疯狂，疯狂而又愚蠢
我一直当你是个笨蛋
也许是我搞错了
错了一半
谋略方面，我只算个新手，可…
此地不宜久留
除非我们想被三面夹击
我不打算驻扎在此
格雷果爵士率领五百骑兵
从神眼湖到红叉河，化河间地为焦土
其余兵力到赫伦堡重新部署
你则前往君临
派我去那儿做什么？
管事！
你代我职，出任国王之手
你得好好管教那孩子
如果需要，他母亲也不例外
如果你发现有一点点反叛的迹象
- 贝里席，瓦里斯，派席尔
- 砍头，枪尖插着，挂上城墙
为何不派叔叔去？
为何不派其他人？为什么偏偏是我？
因为你是我儿子
最后一件事
不准你带那个妓女进宫
明白了吗？
乔拉爵士？
慢点，慢点
我儿子…
他在哪儿？我要看看他
他人呢？
这孩子夭折了
- 告诉我
- 有什么好说的？
我儿子是怎么死的？
他生下来就是死胎，公主殿下
那些女人说…
那些女人说什么？
- 她们说那孩子是…
- 那孩子是个怪物
畸形扭曲
我亲自帮他接生的
他像蜥蜴一样全身长满鳞片
眼睛是瞎的，屁股上生了条尾巴
还有一对像蝙蝠的小翅膀
我一碰他，他的皮肉就从骨肉上脱落
里面满满是蛆虫
我告诉过你，唯有死亡才能换取生命
你很清楚代价是什么
卓戈卡奥人在哪里？
我现在就要见他
我要看看，用我儿子的性命
我换来了什么
如你所愿，夫人
请随我来
我带您去见他
- 不必急于一时
- 我现在就要见他
卓戈的卡拉萨走了
无法骑马的卡奥没有资格当卡奥
多斯拉克人只追随强者
公主殿下，我很抱歉
卓戈！
我的日和星
为什么让他一人待在这儿？
公主殿下，他似乎很喜欢阳光的温暖
他活了下来
您要的是他的生命，您也支付了生命
这根本不是生命，他几时才能恢复？
等太阳从西边升起，在东边落下
等海水干枯
山脉像枯叶一样随风飘落
你们都退下
你最好不要与女巫单独交谈
这个女人没什么好怕的了
退下
你明知我会得到什么，也明知代价为何
他们烧了我的神庙，这是不对的
- 他们触怒了至高牧神
- 这并非神灵所为
- 我的孩子是无辜的
- 无辜？
他本可以成为骑着世界的骏马
如今他无法烧毁城市
他的卡拉萨也无法令其他民族灰飞烟灭了
是我替你求情
是我救了你
救我？
孩子，你救我之前
我已被三个男人强暴
我眼睁睁地看着神庙被焚毁
我曾在那里医治过数不胜数的善男信女
街上随处可见成堆的人头
人头堆里有给我做面包吃的烘焙师傅
有患有热病，被我救治的小男孩
那不过是三个月前的事
你倒是说说看
你救了什么
我救了你的命
哼
不妨好好瞧瞧你的卡奥…
你就会明白生命真正的价值
当其他一切消失殆尽之时
你不能走！
山姆，别挡道
他们会放出消息
派出渡鸦，会有追兵跟着你
你知不知道逃兵的下场？
比你更了解
你有什么打算？
我要去找我的兄弟
一剑刺进乔弗里国王的喉咙
你不能丢下我们，大伙都需要你
- 走开
- 我不会让你走
- 不
驾！
就任首相？
看样子是吧
你父亲是否下令，君临之行不准带上其他人？
不，他只是说不能带你去君临
就这一点，他说得非常明确
他知道我的名字？
你说什么？
他说“不准你带雪伊去君临”
我想他用的是“妓女”这个词
我令你蒙羞了吗？
你怕我在宫中起舞时春光乍现？
我是不是很可笑？
我是可笑的婊子雪伊
七国上下可能属我父亲最具权势
坐拥的财富更是无人能及
七大王国他只手遮天
其他地方的其他人
必须对其唯命是从
他一直是个混蛋
我相信朝里的女士们
能从你这种姑娘这儿学到很多
你何不跟我一起来
做首相的女人？
因为国王需要首相，而首相…
我知道首相需要什么
白灵？
山姆威尔
- 他死了？
- 他没死
我们追上他了？
过来帮我把他扶起来
幸亏你肉够厚
我们要带你回到你该去的地方
- 我该去我兄弟身边
- 可现在我们就是你的兄弟
他们发现你跑了，会杀了你的
他们发现你们追我，会杀了你们的
- 回去
- 山姆都告诉我们了
- 我们为你的父亲难过
- 但是没关系
你发过誓，你不能逃走
- 我必须走
- 你不能走
- 你说过誓言了
- 我不在乎…
“听吾一言，见证吾誓”
你们都去见鬼吧
“长夜将至，我从今开始守望…
…至死方休…
…尽忠职守，生死于斯”
“我是黑暗中的利剑…
…长城中的守卫…
…守护王国的铁卫…
…我将生命与荣耀献给守夜人…
…今夜如此，夜夜皆然”
我的日和星，还记得我们第一次骑马吗？
如果你还在，如果你还未走远，告诉我
你是一个战士，一直都是
我现在需要你战斗
我知道你的灵魂已走远
我的日和星，请回到我身边
当太阳
从西方升起
于东方落下…
那时你将回到我身边，我的日和星
国王们？
噢，我可以告诉你关于国王们的一切
关于国王你需要了解的是
在过去的67年间
我真正了解的国王比任何人都多
他们都不是省油的灯
但我知道怎么辅佐他们
是的
并且一直在辅佐
伊里斯・坦格利安…
在所有神赐的缺陷中
疯狂是最可怕的
他是个好人
充满魅力
我看着他在我眼前凋谢
被血与火的梦魇吞噬
劳勃・拜拉席恩
一个完全不同的种类…强势人物
伟大的战士…
但是，赢取天下
和统治天下大相径庭
他们说
一个人放下头盔面罩过一辈子
常常会对身边的敌人视而不见
现在我辅佐他的儿子
乔佛里国王
愿诸神保佑他的统治
英雄出少年，军事意识强烈
严苛…
保卫国家时，严苛不是缺点
现在说他是什么样的国王，还为时过早
但我感觉
我们的新国王已渐露王者之风
王者之风
所以是什么啊？
什么什么？
关于国王们
你说，“关于国王你需要了解的…”
什么事情？你说什么啊？
开始的时候，你说…算了
让我送你出去，亲爱的
- 没事，不必了
- 好吧好吧
下次见
想象一下你在那上面，会是什么样子？
王冠合不合适？王公贵族们
多年来谄媚作揖，却在背后讥讽？
没有脑袋就没法谄媚作揖
一个野心勃勃，却毫无礼义廉耻的人…
我可不会赌你输
你会怎么样，我的朋友
如果你坐在那上面？
我一定是这城里少数几个
不想当国王的男人之一
你一定是这城里为数不多的
不是男人的男人之一
这笑话有点拙劣
他们阉你的时候
有没有把柱子和石头一起拿走？
- 我一直想知道
- 是吗？
你煞费心机想我裤裆里的事？
我在想象一个裂缝
像个女人的，差不多吧？
被你想象，我已经受宠若惊了
你一定觉得奇怪吧，哪怕过了这么多年…
一个异乡人
仍被众人鄙视
被众人惧怕…
是吗？闻之甚慰啊
你在夜里不眠之时，还在惧怕我的裂缝？
可你一如既往，在一个又一个国王的耳边
说悄悄话
我钦佩你
我也钦佩你，贝里席大人
出生卑微，却胸怀大志的钻营者
天生擅于结交贵族
和贵妇
你得承认，这是很有用的天赋
我们站在这里…
惺惺相惜
扮演着我们的角色
效忠新的君王
统治千秋万代
- 吾王
大人们，开始吧？
你现在叫阿利，听到没？
孤儿阿利
没人会盘问一个孤儿
因为没人会在意
你叫什么？
- 阿利
- 啊
我们路途遥远，路上有恶人相伴
这次有20个
老的少的都要去守长城
你父亲大人要我去地牢里挑
下面却没找到什么小少爷
这些人，有一半的会把你交给国王
以求赦免
另外一半也同样
不过他们会先奸了你
所以你自己小心点，撒尿的时候
自己到树林里去撒
你跟这些人待着，小子
待着…
不然我把你和这三个锁在车里
看着点，小个子
这小子，他有剑
你这样的水沟老鼠拿剑干嘛？
- 或许他是个小随从
- 他可不是随从，你瞧他
他看上去像个妞
我打赌这剑是偷的
给我们看看
这剑给我还有点用
- 抢过来啊
- 拿过来，小矮子
你看他！
你最好把剑给热饼
我见过他把一个小子活活踢死
他把他打倒，一脚踢中他的蛋
然后我一直踢，把他踢死了
把他踢得粉碎
- 你最好把剑给我！
- 你想要？
我给你
我已经杀了一个胖小子
我打赌你还没杀过人吧
我打赌你吹牛，我可没有
我擅长杀胖小子
我喜欢杀胖小子
你喜欢欺负小个子，是吗？
你瞧，这十年来我都在打铁
我打铁的时候，铁就唱歌
我打你的时候你会唱歌吗？
这是精钢打造的
你哪偷的？
- 别人送的
- 都无所谓了
我们去的地方不介意你做过什么
他们有强奸犯，小偷，路霸…
和杀人犯
- 你是哪种？
- 铸甲学徒
但是我师傅讨厌我了，所以…
我就来这儿了
出发吧，你们这些可怜的兔崽子
从这儿到长城有一千里
何况凛冬将至
火腿
天天早上吃火腿，一个人能连着吃多少天？
起码弄点啤酒吧
你看上去很疲倦
月夜骑行有那么累吗？
别紧张
如果我们砍了所有逃兵的头
就只剩鬼魂守长城了
至少你没在鼹鼠村嫖娼
荣誉心驱使你离开
荣誉心也将你鞭策回来
我的朋友们带我回来的
我没说是你的荣誉心
他们杀了我父亲
你可以让他起死回生，是吗？
不是？
很好
这种事我们见多了
长城之外，游骑兵报告
许多被废弃的村庄
夜间他们看到有火光闪动
由黄昏到黎明
有野人俘虏说，他们的部落
在一个秘密的要塞集结
为了什么，只有诸神知道
在东海望外
卡特・派克的人发现了四具蓝眼睛的尸体
不像我们，他们明智地火葬了他们
你认为你兄弟的战争
比我们的更重要吗？
- 不是
- 当死人或更厉害的东西
在夜晚抓捕我们的时候，你认为
谁坐在铁王座上还有所谓吗？
- 没有
- 很好
因为我要你和你的狼跟着我们
我们明日越墙北进
越墙北进？
我不会老实地坐等大雪到来
我要去调查究竟发生了什么
守夜人将大军出动
对抗野人和异鬼
和墙外的任何东西
我们会找到班扬・史塔克
不论死活
我要亲自领军
所以我只问你一次，雪诺大人…
出发！
…你是守夜人的兄弟？
还是在战争中胡闹的杂种？
这是你的命令吗，卡丽熙？
卓戈在夜晚的国度不需要龙蛋
卖了它们，你就可以返回自由城邦
一辈子荣华富贵
这些送给我的蛋不是让我卖的
卡丽熙，我的女王
我宣誓效忠你，服从你
需要的时候为你牺牲
可是，放手吧，卡丽熙
我知道你要做什么，千万不要
我必须如此
你不理解…
不要叫我看着你站上那个火堆
我不会看着你烧死
你是怕这个吗？
你们将是我的卡拉萨
在你们中间我看到奴隶的脸
我让你们自由
取下你们的项圈，如果你们要走，没人会阻止
可如果你们留下
你们将成为兄弟姐妹
男女夫妻
乔拉爵士，把这个女人绑到火堆上
你发誓服从我
我是风暴降生丹妮莉丝
来自坦格利安家族
是古老瓦雷利亚的血脉
我是真龙的女儿
我向你们起誓
伤害你们的人会尖叫着死去
你不会听到我的尖叫
我会的
不过我要的不是你的尖叫
而只是你的生命
吾血之血