权力的游戏
黑水河之战
海潮对于我们不利
对，但我们有风势
她会把我们送到门口
你到家了
我二十年未返君临城了
我大半辈子在躲避皇家舰队
现在却驶向他们
我们就是皇家舰队
你不再是走私犯，而是舰队司令
当然，现在有几支皇家舰队
待夜尽日出，就不是了
史坦尼斯会坐上铁王座
你将成为首相
- 诸神保佑
- 一个神
父亲，只有一个神，他庇护着我们
- 没庇护他们？
- 庇护我们所有人
不是君临的人民选择的假国王…
乔佛里・拜拉席恩
他们乐于看到他的头插上枪尖
我们首先得把头插上去
我们的军舰十倍于他们
我们的军队五倍于他们
这个城从来未被攻破
守卫城墙的人…
不会认为你是来解放他们的
他们认为是入侵者来焚城
我笃信光之王
我笃信我们的大业
我笃信我们的司令
你害怕了，我的狮子？
如果城破，史坦尼斯会烧死兰尼斯特家的每个人
我当然害怕
我不会让他们伤害你
我姓兰尼斯特
我在其中身不由己
但这战争与你无关
现在有关了
不是所有事都能靠你的身子解决的
我一直如此
还记得我们在帐篷里相遇，你说的什么吗？
你说，我应该像末日来临…
一样跟你做爱
如你所知，殿下…
学士宣誓的职责…
不仅是达成家族的愿望
同时，要在战时提供指导和建议
你的话总是明智而谨慎
- 如果你…
- 而且…
学士的职责紧要更体现在…
战争与混乱之际
我记得当国王…
你有东西给我？
是的
颠茄香精
毒性大，效力强
酒中滴一滴
可以舒缓神经
三滴让人入睡
深睡无梦
但是十滴的话…
我知道十滴会怎么样
- 殿下，请允许我问一句…
- 不允许
你一定还有许多事情要做
我相信勇士们很快会需要你的才智
是的，围城是非常…
走楼梯时小心，大学士，台阶很多
殿下
噢，他这样说
卡斯特梅的爵爷他这样说
然而今天，每逢雨季
雨水在大厅哭泣
内里却无人影
然而今天，每逢雨季
雨水在大厅哭泣
内里却无魂灵
- 敬勇士们！
- 兰尼斯特！
你从哪儿学的兰尼斯特的歌？
从喝醉了的兰尼斯特那里
你的声音真好听
谢谢
我喜欢你的鼻子
它被你弄断几次了？
好吧，我们来数数
第一次是我五岁时
我母亲用一根铁棍子打我
噢
哦，她当时并不是想打我
她是想打我的弟弟
他是个害人精
第二次，我九岁
和几个比我大的小子们打架
他们赢了
第三次…
哎，你一定不想知道第三次是怎样的
可怜的鼻子
别为我的鼻子叹息
不等今晚过完它就会爬上你的屁股
欢迎，朋友
这杯酒我请
我觉得他不喜欢我
你觉得你是个硬汉？
我就知道
这里很温暖
我们有美丽的女人们
还有棕色的麦芽酒
足够每个人享乐
而你一心所想的
却只是将我们中的一个放倒在地
没有女人和我们做伴
哦，会有女人被放倒
我放倒过好几个
你也做过
你喜欢做爱，喝酒
还有唱歌
而杀人…
杀人却是你的最爱
你和我一样
只不过更瘦小
更敏捷
对吧？
你的小恶魔大人会想念你的
好吧
我想某天他会的
开战前再喝一杯？
可以么？
我一直讨厌这钟声
它是为恐惧而鸣…
国王死了，城市被围
- 婚礼
- 的确
波德瑞克，是这名字吧?
“是这名字吧？”说得真好听
别假装城里的男孩你还认不全
我不完全确定你在暗指什么
我完全确定你完全明白我在指什么
你信任他吗？
奇怪，我竟然信任他
很好
你要的地图
这城市地下的地道一定有20英里
将近50英里
坦格里安人为了对抗围困修建此城
必要时也可用来逃跑
我是不会逃跑的
说起来奇怪，我是这艘船的船长
船亡我亡
说得好
我相信船没沉的时候
船长都这么说
您看上去整装待发，大人
不，我还没有
为了我们大伙儿好，但愿你错了
我的小鸟告诉我
史坦尼斯・拜拉席恩带来一个亚夏的红袍女祭司
那又怎么样？
你不相信古老的魔力吗，大人？
血法术，诅咒，变形术，你认为呢？
我认为您该相信亲眼所见的
和你信任之人的亲眼所见
你可能并不完全信任我
别介意
我连自己都不完全信任
但我还是看见过…
听见过…
你未闻之事，我也不想知道的事情
我好像没告诉过你，我是如何成被阉的
我想你没说过
来日再说吧
黑魔法给予史坦尼斯军队
为进军城下铺平道路
臣服于黑魔法的人坐上铁王座
我不敢想象
而今夜
我相信只有你能阻止他了
他们在欢迎新国王
我从不知鸣钟还意味着投降
他们想奏乐？我们奉陪
- 击鼓
- 击鼓！
记住，要等猪粪…
船都进港了
它们足够深入，才不会…
我知道什么叫“深入”
- 你知道怎么用么？
- 我砍过树
不，我看过我哥哥砍树
我看过你用盾牌杀人
用斧子的话你将所向披靡
- 别死啊
- 你也是，我的朋友
- 噢，我们现在成朋友了？
- 当然
我付你工钱破坏不了我们的友谊
反而会升华呢
噢，“升华”，佣兵还能说出那么高雅的词
一直和你们高雅的人在一起
珊莎小姐，还有，呃，雪拉
是雪伊
雪伊，当然
我姐姐肯定要你和其他贵族小姐们
一起去梅葛楼避难
她确实说过，大人
但是乔佛里王要我去为他送行
珊莎
他真是浪漫，我的外甥
珊莎，过来
我会祈祷你平安回来的，大人
你会么？
就像我给国王祈祷一样
注意安全，小姐
你也是，我的狮子
你的国王要出征了
你要以吻送别
这是我的新宝剑
我叫它“噬心”
亲它
我凯旋而归时你还要亲它
并尝尝我叔叔的鲜血
您会手刃他吗？
如果史坦尼斯蠢到靠近我
您会冲出城外带领先锋部队吗？
国王可不会和蠢女孩讨论战斗计划
对不起，陛下，您说的没错，我很蠢
您当然会带队攻击
他们说我哥哥罗柏
总出现在最胶着的地方
而他还仅仅是一个觊觎王位的人
会轮到你哥哥死的
你也要从“噬心”上把他的血舔干净
有些人回不来了
乔佛里会的
坏人都很长命
嘘，走吧，小姐
- 我们的舰队呢？
- 在路上
怎么还没到？敌人都杀过来了
猎狗，提醒首相国王在问他话
国王在问你话
蓝赛尔爵士，叫猎狗回国王话
说首相很忙
首相想要你告诉国王…
如果我让猎狗把你一劈二
他不会迟疑的
那我就是四分之一人了
肯定一塌糊涂
把我一劈二我就不能发信号了
没有信号就没有部署了
没有部署，史坦尼斯・拜拉席恩就会攻陷都城
夺回铁王座，把你的小脑袋悬挂于城门
应该会很有趣
当然我的也会挂那儿
我从不喜欢我的脑袋
但现在还不想身首分离
他们的船呢？
趁夜进攻很聪明，我们可以奇袭
瓦里斯大人都知道你三天前早饭吃了什么
没有什么奇袭
如果他们的军内真有分歧
他们的水手可能都兵变了
也许吧
真不明白为何她让我来这里
她总说我有多蠢，她讨厌我
可能比起其他人，她没那么讨厌你
这倒不一定
说不定她嫉妒你
她为什么要嫉妒我？
珊莎
我刚还在想，我们的小鸽子飞去哪了
你脸色不太好，孩子
你的花蕾仍然红艳吗？
是的
真应景，对吧？
士兵们在外面浴血奋战
你在这里血流不止
给珊莎小姐倒杯酒
我不渴，殿下
那又如何？给你的又不是水
他在这里干什么？
伊林爵士？
他负责保护我们
斧头砍破大门
你就需要他了
但已经有很多卫兵了
都是花钱雇的
君临一旦陷落
他们会首先逃跑
守卫抓到一个男仆和两个女仆
偷了匹马和几个金杯想逃跑
这场战争的第一批叛徒
让伊林爵士料理他们
把脑袋插在马厩外的枪尖上以儆效尤
要让小民保持忠诚
唯一办法就是让他们恐惧你更甚于敌人
如果你想当皇后，记住这一点
你说他是来保护我们的
没错
叛徒对我们大家都是威胁
添酒
他们来了
- 弓箭手就位
- 弓箭手，就位！
弓箭手！
上弦！
搭箭上弦！
稳住
你干什么？赶紧打他们
- 稳住
- 投石器就位！
稳住！
就一艘船，其它的呢？
其它的船在哪？
只有一艘船
弓箭手，准备！
下层就位
- 上弦！
- 完毕！
拉弓！
稳住
稳住！
船上没人
稳住
野火
转舵！转舵！
马索斯！卧倒！
- 准备登岸
- 陛下…
矮子的小把戏已经玩完了
- 那野火…
- 这招他只能用一次
我们离城门太远了
还隔着大火，他们的弓箭手也…
要死好多人
血流成河
跟我来，拿下君临城！
珊莎，过来，小鸽子
太后殿下
你们在干什么？
祈祷
你真是奇葩
祷告
你都在祈祷些什么？
愿七神怜悯我们大家
喔，我们大家？
- 是的，殿下
- 包括我？
当然，殿下
还包括乔佛里？
- 乔佛里是我的…
- 噢，别扯了，小傻瓜
“愿七神怜悯我们大家”
七神从不慈悲，所以他们才是神
有一次我父亲发现我在祷告，他这么告诉我
那时我母亲刚去世
我还不明白死这个词的意思
一切的终结
我以为只要尽心祷告
七神就会把母亲还给我，当时我四岁
你父亲不信仰七神？
他信，只是不太喜欢他们
给她来一杯
给
坐
喝吧
别这样，大口喝，孩子
我真希望能成为男人
我宁愿冲锋陷阵，也不愿龟缩在此
陪着这群吓坏的母鸡
她们可是受你庇护的客人
你请她们来的
我是职责所迫
如果你是乔佛里的皇后也一样
如果我那可恶的弟弟侥幸获胜
这些母鸡会回到她们的公鸡身边
呱噪我的勇气如何激励着她们
提升她们的士气
如果这个城市陷落了呢？
你希望如此，是吗？
红堡能够抵挡一阵
足够我赶去城墙边
亲自向史坦尼斯阁下请降
如果围困君临的是别人
我也许会期待一次私人会面
但这次来的是史坦尼斯・拜拉席恩
勾引他的马还可以
震惊了，小鸽子？
眼泪不是女人唯一的武器
最好的武器在你的双腿之间
学学怎么利用它吧，喝酒
你知道，当一个城市陷落时
会发生什么事吗？
你不知道，是吧？
城市陷落，这些贵妇
会被强奸好几回
到了第二天，有一半人
肚子里会怀上野种
你应该庆幸自己已经来潮了
一个男人精虫上脑时
只要是个母的都会上
像你这样的小宝贝
会很受青睐
好比一小块…
令人馋涎欲滴的蛋糕
用力划！
史坦尼斯・拜拉席恩可真是个难对付的人
他们来了，他们要登陆了
火雨天降
弓箭手！
他们人太多了
猎狗，好好招呼一下
那些登上岸来的敌军
波德，跑去国王门
把那儿的守军带到这里来
遵命，主人
出击，史坦尼斯的人来送死了
你也来
要是有一根狗屁火箭着我的身
我会扯出你的肠子把你勒死
搭箭！
拉弦！
- 拉弦！
杀光兰尼斯特
放箭！
保持阵形！
史坦尼斯！
- 拉弦！
- 放箭！
去攻泥门，快去！
第一和第二小队，去攻门！
去攻泥门！
不杀敌就死了的
小心我奸他的尸
詹姆和我小的时候
看上去非常像
就连我父亲也分辨不清
我不明白为什么要对我俩区别对待
他们教詹姆剑，矛，狼牙棒
却教我微笑
唱歌，如何取悦别人
他是凯岩城的继承人
而我却像马一样，被卖给一个陌生人
他想骑就骑
你是劳勃的皇后
你也会成为乔佛里的皇后，尽情享受吧
这个我好像没见过
挺漂亮
真是我见过最糟的屈膝礼
瞧，不难，我四岁就学会了
腰板挺直，屈膝下去
好多了，你学得挺快
你服侍珊萨多久了？
几个星期了，太后
你什么时候离开罗拉斯的？
我曾经有过一个罗拉斯女仆
但她是一个贵族的女儿
你不是
你是什么时候来维斯特洛的？
十年前，太后
罗拉斯平民来到红堡
十年了，却没学什么礼仪
这中间肯定有些有趣的故事
你叫什么？
殿下，我叫雪伊
和我们讲讲故事，雪伊
十三岁的时候，我…
殿下！
什么状况？
小恶魔在河上放火
上百条船烧着了，也许更多
史坦尼斯的舰队虽被摧毁，但…
但…但是他的陆军部队
已军临城下
乔佛里在哪？
和提利昂大人在城垛上
立刻带他回来
- 但殿下…
- 怎么？
国王坐镇可以提高士气
立刻带他回房！
- 不带来这里？
- 难道来这和妇孺共处一室？
你想让他一生都被笑作懦夫么？
- 不是不是，可…
- 快去！
关于伊林爵士，我撒了个谎
你想知道真相么？
想知道他在这里的真正原因么？
他是来处置我们的
史坦尼斯可能攻下城池，夺取铁王座
但他不能活捉我们
我们还是跑吧！
后撤！
把梯子架起来！
快点！你们这些杂种！
上啊，杀了这些混蛋！
来人，给我拿点喝的来
去他妈的水，我要喝酒
要不要给您上些冰牛奶
再来一碗鲜美野草莓？
吃屎吧你个侏儒
你该坚守在城墙外的
我的人损失过半
黑水河上起了火
猎狗，我命令你出去战斗！
克里冈，你是御林铁卫
你必须击退敌军，否则他们会攻下城…
国王的城
操他妈的御前侍卫
操他妈的都城
操他妈的国王
放箭
躲进去！
行了，站好了！
放箭！
射击！
前进！
放箭！
梯子上前！
他们在往城墙上爬！
北墙的弓箭手快射击！
陛下！
太后让我带您回红堡
如果你不捍卫自己的城市？
凭什么命令他们？
你要我怎么办？
率领他们
到战场上
带领士兵击退恶敌
母后说了什么？
有什么急事找我?
陛下，她没多说
所有人到城垛上
波洛斯，曼登
和我舅舅留在这里
代表国王留在战场
弓箭手们！排成一列站好了！
蠢货，站起来
我们需要更多箭
国王在哪里？
- 他怎么不在这带领我们？
- 我们在为谁而战？
谁领导我们？
我来领导战斗
我领导战斗！
- 什么？
- 你在胡扯什么？
波德，拿我的头盔来
曼登爵士，你举好国王的大旗
士兵们，列好队
士兵们
- 士兵们
- 嘿，我说
人们说我只是个半人
那你们又是什么？
想要出去，只能通过城门
可是他们已经在城门下了
还有另一条出路，我带你们去
我们绕到他们背后，搞他们的屁股
别为国王战斗
也别为他的王国战斗
不为名誉而战，不为荣耀而战
不为财富而战，那都没有你们的份
史坦尼斯要洗劫的是你们的城市
他要撞开的是你们的城门
如果他进城，要烧掉的是你们的房子
要掠夺的是你们的金钱
要强奸的是你们的女人
有群勇士在敲我们的门
我们一起去宰了他们！
战斗失败了，殿下
史坦尼斯的军队已到城门口
金袍守卫们眼见国王离开
他们完全失去了斗志
我儿子在哪里？
我想要护送他返回战场
我何必在乎你想怎样？
- 给我把他带回…
- 听我说…
不要害怕，太后已下令拉起吊桥
我们这里是最安全的地方
乔佛里毫发无伤，他正在英勇战斗
他的骑士们紧随在他身后
他们会拯救这座城市
我们来唱首颂歌吧？
温柔的圣母
慈悲的源泉
保佑您的儿子们经历鏖战
- 温柔的…
- 你得快走
跑回你的房间里闩上门
史坦尼斯不会伤害你，这个人却会
跟我走吧
我还得跟某人告别
太后说他们会强奸所有人
没人能强奸我
走吧，快跑
保佑您的儿子们经历鏖战
小姐开始惊慌了
你来这儿做什么？
不会呆多久的
- 我要走了
- 去哪里？
只要是不着火的地方
也许是去北境
可能
那国王怎么办？
让他自己去死吧
我可以带你走
带你回临冬城
我会保护你
你想回家么？
我在这儿也很安全
史坦尼斯不会伤害我的
看着我
史坦尼斯会杀人
兰尼斯特家会杀人
你的父亲会杀人
你的哥哥会杀人
有朝一日你的儿子也会杀人
这个世界就是由杀人者建立的
所以你最好习惯看着杀人者的脸
你不会伤害我
是的，小小鸟，我不会伤害你
快，你们这帮杂种，爬上梯子！
啊！
进攻！
翻倒它！
半人！半人！半人！半人！
啊，我操！
嘘
安静，我的宝贝
他们还在打
没人会伤害你的
我给你讲个故事吧
你听过一只母狮和狮宝宝的故事么？
- 他们住在森林里
- 是御林吗？
是，我亲爱的
在御林里住着一只母狮和她的宝宝
她非常爱她的宝宝
但森林里还有其他的动物
- 坏的动物
- 比如呢？
比如说鹿
鹿可不坏啊
他们只吃草
还有狼
大人
晚上总是听到他们的嚎叫
狮宝宝很害怕
他的妈妈说：“你是狮子，孩子”
“你不能害怕…
…因为有朝一日所有动物都会在你面前低头…
…你将成为百兽之王…
…所有的鹿会低头，所有的狼会低头…
…还有北方的熊和南方的狐狸…
…天空中的飞鸟和大海中的怪兽…
…他们都会来到你面前，小狮子…
…为你献上一顶王冠”
狮宝宝问
“我会像我父亲一样强壮而凶猛吗？”
“是的”，妈妈回答
“你会和你父亲一样强壮而凶猛”
我会保护你，亲爱的
我向你保证
撤回船上！
坚持战斗！
坚持战斗，混蛋！
不！
父亲
战斗结束了，我们赢了
汝何德何能？爵爷傲然宣称
须令吾躬首称臣？
颜色有别，威力不逊
各显神通分个高低
红狮子斗黄狮子
爪牙锋利不留情
出手致命招招狠
汝子莫忘记，汝子莫忘记
噢，他这样说，他这样说
卡斯特梅的爵爷他这样说
然而今天，每逢雨季
雨水在大厅哭泣，内里却无人影
雨水在大厅哭泣，内里却无魂灵