权力的游戏
狮狼之争
修夫爵士在都城还有亲眷吗？
没有
我昨晚彻夜为他守灵
他身边再无他人
他之前从未穿过这身盔甲
真不幸呐
他竟然和魔山对阵
是谁决定这场比武的
史塔克大人，所有骑士抽签决定的
这样啊
那是谁做的赛签呢？
你们做得很好，姐妹们
生活真的很神奇，不久前
我们在三叉戟河那还刀剑相向
我很欣慰我们从未在战场上相遇，巴利斯坦爵士
我是为了我的妻子
我觉得寡妇的生活并不适合她
您太谦逊了
我见过您砍翻一群优秀的骑士
我父亲曾经对我说
您是他今生所见过最强的人
我记忆中他对战事判断从未失误
令尊是位好人
疯王对他的所作所为真是罪大恶极
那个年轻人
在几个月前还是个侍从
他怎么买得起一套新盔甲呢？
也许艾林大人留给他一笔钱吧
我听说国王打算今天参加团体比武
是的，但这绝对不行
劳勃总想随性而为
如果国王总是肆意而为
那他将会陷入无休止的叛乱中
陛下，您的盔甲太小，穿不上的
你妈妈就是个屁股大脑子小的婊子
你知道吧
看这个有脑壳没大脑的蠢货
他连帮别人把盔甲穿好都不行
你太胖了才穿不进去的
胖？敢说我胖？
你就这么和国王说话？
很好笑，是吗？
不好笑，陛下
不好笑？你不喜欢首相的笑话吗？
你简直就在折磨这个可怜的孩子
听听首相说的，国王胖得穿不上盔甲了
还不快去找把撑开胸甲的钳子，现在就去
“撑开胸甲的钳子”
他要多久才能弄懂你说的
也许你应该先发明一个
好吧，好吧
你小心点儿，我还是知道怎样刺长矛的
你不该参与比武，那是年轻人的事儿
为什么？就因为我是国王吗？
扯淡！我不过是想打人罢了
- 试问谁敢对您动手呢？
- 谁有能耐就行啊
- 反正最后站着的…
- 一定会是你
七国上下绝没有人
敢冒险对您动手
你是在暗示那些懦夫会让我取胜
是的
- 喝
- 我不渴
喝，这是国王的命令
神啊
胖得穿不上盔甲了
那个侍从，是兰尼斯特家的吗？
嗯，他妈的蠢货
可是瑟曦坚持要他
我娶她还得感谢琼恩・艾林
他告诉我：“瑟曦・兰尼斯特很相配…
你需要她父亲的支持”
我曾一直以为做国王可以随心所欲
别说了，我们去看他们骑马比武吧
至少我还能闻见人身上的血腥味儿
- 劳勃？
- 怎么啦？
哦
多么激动人心的场景啊，是吧
来，向国王鞠躬，鞠躬啊，混蛋们
- 艾莉娅在哪儿？
- 她在上舞蹈课
百花骑士
谢谢您，洛拉斯爵士
别让格雷果爵士伤了他
- 嘿
- 我不敢看
一百枚金龙币赌魔山赢
我跟
我用这一百枚金龙能买什么呢？
一打多恩酒
或者再来个里斯妓院里的姑娘
你甚至还可以买个朋友
他会死的
洛拉斯爵士是很棒的骑士
小指头，真丢脸
你有了朋友会很不错的
蓝礼大人，告诉我
你的朋友何时能回到你怀抱呢？
洛拉斯知道他的母马在发情期
他可真狡猾
洛拉斯爵士才不会这么做呢？
耍小伎俩是可耻的
虽然可耻，但足以赢得金子
拿剑来！
放过他！
以国王的名义，你们快住手！
让他走吧
爵士阁下，我欠您一条命
我不是什么爵士阁下
把他的头套拿掉
被俘小魔临刑前
下马跛行泪连连
打扮梳理恨不能
何时再着红金线
这儿不是国王大道
你说过我们要去临冬城
我的确说过说了很多次，而且很大声
真聪明
他们一大帮人会
在错误的地方寻找我
恐怕现在我父亲就已经收到消息了
他会提供一笔可观的赏金
每个人都知道，兰尼斯特有债必偿
你能发发慈悲给我松绑吗？
- 我为什么要这么做？
- 为什么不呢？
难道我会跑吗？
山上的部落会为我的靴子杀了我
亦或影子山猫先把我吃了
你现在根本不必考虑影子山猫和山上的部落
啊，这路是通往东方的
我们要去谷地
你要把我带到你妹妹那里去
让我为那些莫须有的罪名受责
史塔克夫人，请告诉我
你上次见你妹妹是什么时候
五年前
她变了
原本只是有点精神失常，可现在…
您倒不如在此取我性命
- 我不是谋杀犯，兰尼斯特
- 我也不是！
企图谋害贵公子的事与我毫无瓜葛
- 刺客手里的那把匕首…
- 我会笨到
把自己的匕首交给刺客用？
- 要我堵上他的嘴吗？
- 为什么？
莫非觉得我言之有理？
罗德里克！
夫人，快躲到这边来
快给我解开
如果我死了，岂不是白费周折？
罗德里克？
我没事，夫人
没必要让您沾上血污
第一次打仗？
你需要找个女人
流过血之后，找个女人最来劲
她说好我就上
布兰
这是铁群岛
家徽：金色海怪
家族箴言：强取胜于苦耕
- 领主是谁？
- 格雷乔伊家族
以超群的箭术
航海术，留恋美色闻名遐迩
还有场失败的叛变
家徽：雄鹿
宝冠雄鹿，是劳勃国王所属家族
- 答得很好
- 家族箴言：听我怒吼
- 统治者：拜拉席恩家族
- 不错
这是西境
家徽：怒吼雄狮
家族箴言：兰尼斯特有债必偿
不对
他们常说这句
但并非真正的家族箴言
统治者：兰尼斯特家族
- 刚才的箴言还没讲完呢？
- 我不知道
你知道的，好好想想
“不屈不挠”
- 那是马泰尔的家族箴言
- “为正义而怒”
- 霍伍德家族
- “家族，责任，荣誉”
那是你母亲徒利家族的箴言
- 你在捉弄我吗？
- 家族，责任，荣耀…
- 顺序对吗？
- 你心知肚明
家族至上？
你母亲为了保护家族
不得不离开临冬城
如果她不在家人身边
谈何保护家人？
你昏迷期间
你母亲在你床前守了三个星期
然后她就离我而去！
你降生那日
是我为你母亲接生的
我把襁褓中的你放入她怀中
那刻起，她一直会爱着你
直至她生命终结
全身心地
- 深爱着你…
- 为何她要离开？
这一点我无法告知
- 不过她很快就会回来
- 你知道她人在何处吗？
现在在哪儿？
我不知道
那你凭什么保证她马上会回来？
有时候，我真担心你聪明反被聪明误
我再也不能射箭了
何以见得呢？
- 你需要双腿的支撑，才能射箭
- 哼
如果提利昂大人设计的马鞍确实有用
你可以骑在马背上拉弓射箭
真的吗？
多斯拉克的小男孩四岁
开始学习在马背上射箭
你为何不可呢？
闭嘴，别叫出声
你不该到城堡里来
我以为你可是这儿的大人物呢？
大人物何必找上你
我的恩客中可不止你一位贵族
还有谁？小恶魔吗？
他只算半个贵族
你妒忌他？
我干嘛要妒忌这种人？
谁出钱，不都可以睡了你？
一个侏儒在底下，你感觉如何？
我一直很好奇
- 说出来吓你一跳
- 嗯？
他的指功令人销魂，更别提舌头了
是不是还出手阔绰
兰尼斯特家的人视金子为粪土
你的确在嫉妒
我来自格雷乔伊家族
我们家族已统治了铁群岛三百年
维洛斯特之内，任何家族都不能蔑视我们
即使兰尼斯特也不行
那史塔克家族呢？
我八岁被艾德公爵收作养子
养子！说得可真好听！
你父亲举兵谋反劳勃国王
- 倘若他不就此罢休…
- 我父亲是为了人民的自由而战
你父亲呢？和厨娘鬼混，生了个妓女
你真是个严肃的男孩
- 我不是男孩
- 你就是
严肃的男孩有个严肃的鸡鸡
别指望我付钱给你
那你就把我娶回家啊
快过来
我不会伤害你的
大人，您的儿子身体如何？
他再也不能走路了
他脑子没摔坏吧？
据说没事
诸神保佑
我年轻时也尝过这种残缺的滋味
山重水尽疑无路
柳暗花明又一村
不介意吧？
若是被有心人知晓我们密谈的内容
我会小命不保
谁会替可怜的瓦里斯哀伤呢？
天南地北，没人会为蜘蛛歌唱
有些事您必须知道
您是御前首相，但国王却是蠢材一个
是个注定要完蛋的蠢材，除非您能救他
我来君临足有一月
为何你不早告诉我？
我不信任您
那你现在怎么改变态度了？
王后并不是唯一对您严密监视的人
君临的忠义之士屈指可数
你是其中之一
我愿意相信我也算一个
虽然听起来有点怪
国王会遭遇何等不测？
他会重蹈琼恩・艾林的覆辙
他们称其为里斯之泪
非常罕见，价格高昂
无色无味，如清水一般
无迹可寻
谁对他下的毒？
必然是亲近之人，但究竟是谁呢？
艾林大人交游广博
因为他是个仁慈可信的好人
倒是有一个男孩
他的所有，全拜艾林大人所赐
是那个侍从，修夫爵士？
他的遭遇真让人可惜
他的好运似乎才刚刚开始
如果毒真的是修夫爵士下的…
那他究竟是被谁收买的呢？
一个买得起的人
琼恩是个平和的人
他当了17年的首相
这17年国泰民安
为什么杀他？
因为他开始刨根究底了
他已经找到了一个私生子
只要那本书还在他手上
剩下的他都会找到的
发现了真相后，他会怎么做？
只有老天才知道咯
那些蠢蛋竟然想杀他儿子
更砸锅的是…还没杀成
狼与狮子必将利爪相向
- 我的朋友，大战在即啊
- 现在发生战争有什么好处？
我们还没做好万全准备
既然已经死了一个首相
为什么不能死第二个？
这个首相可不是小人物
我们需要时间
卓戈卡奥在他儿子出世前
不会有动静的
你知道那些野蛮人的
- 你的意思是，延期？
- 我的意思是，加快速度
如今时局已不再是两个人的游戏了
它从来就不是
来得最早，走得最晚
你这么敬业，我真佩服了
你走起来真是无声无息啊
我们都有些好品德
你今天看起来有点寂寞啊
今晚不如去我的窑子里转转？
第一个小男孩算你免费
我看你是搞不清公事和乐子的区别
我有么？
给你通风报信的那些“小小鸟”们…
真是些漂亮的小东西
相信我
什么癖好我都能满足
噢，这我倒是很肯定
我听说雷德温大人喜欢年轻的“男孩们”
我能找到别人要的美丽
也能守住秘密
两者都同等重要
不过我想…对“美丽”的看法
应是因人而异的吧？
听说腾石城的马龙爵士喜好残疾者
真是这样么？
有钱就是爷，喜好什么就做什么
我听到最可怕的传言
说的是一位大人…
最爱的是新鲜的尸体
这个癖好，怕是难容得下吧？
想想运输要求多高啊
得赶在美丽的尸体开始腐烂前
严格来说，这番言辞…
与国王的律法不大相容
严格来说的话…
和我说说，是不是有人…
把你的蛋蛋藏在哪个小盒子里？
我一直对这事好奇
你知不知道？
其实我也不知道这糗事
不过它们倒曾离我很近
先别说我了
自上次我们相见后？
你近况如何？
自从上次你见我？
还是上次我见你？
我上次看见你的时候
你在和首相说话
- 用你双眼所见的？
- 用我有的“眼睛”看见的
是一些公事
我们都有好多
可以和奈德・史塔克讨论的东西
人人都知道你一直爱慕着
史塔克大人的夫人
如果兰尼斯特家的人
真要杀史塔克的儿子
而且还是你帮史塔克家人下的结论…
想想啊，要是随口跟王后说点什么…
- 想想就不寒而栗
- 噢
不过你知道吗？…
我相信我真的也看到了你
而且是“最近”哦
- 你真有？
- 当然
我记得很清楚，今天早些时候
你在史塔克大人的房间里和他谈话
难道你躲在他床下面？
而且不久之后
我还看见
你和一个…外国高官在一起
谈公事？
你在狭海对面有些朋友本无可厚非
毕竟你本来就是从那来的
我们是朋友吧，瓦里斯大人？
我宁愿我们还是朋友
这样你更容易体谅我…
担心国王会质疑我朋友的同情心
想像的到我站在一个艰难的十字路口
左转是忠诚于朋友
右转则是忠诚于王国
- 你省省吧
- 想像一下我要是
对国王随便说点什么…
你们两个在搞什么阴谋？
算了不管你们在搞什么
最好快点
我哥哥就快到了
来光顾一个小小的御前会议？
远方来了个坏消息
你没“听说”？
滚开，乞丐别进来
我不是乞丐，我住在里面
你是不是耳朵不太灵光？
要不要来个耳刮子治治？
我要去见我父亲
老子还想干王后呢？
小子，想见你老爸？
他现在正在酒馆地上
边打滚边和狐朋狗友闹脾气呢？
我父亲是首相
我不是什么“小子”
我是临冬城的艾莉亚・史塔克
要是你们敢动我一根手指头
我父亲会把你们俩的头挂在枪尖上
现在，你们两个是要乖乖地让我过去
还是要我给你们几个耳刮子治治？
我派出一半的护卫出去找你
你知不知道？
你向我保证
这种事以后不会再发生
他们说要杀了你
- 谁说的？
- 我没有看见他们
- 不过我觉得有一个是个胖子
- 唉…艾莉亚
我没说谎！
他们说你找到了那个私生子
还有狼和狮子的争斗
还有什么野蛮人…
跟什么野蛮人有关的事情
- 你在哪听到的这些？
- 在地下城里
在龙髅骨附近
你在地下城里做什么？
追猫咪
请原谅我，大人
有个守夜人求与您说句话
他说是紧急的事
- 我的朋友，你的名字是？
- 请叫我尤伦
这一定是令郎
真是一个模子刻出来的
我是女孩！
是班扬派你来的吗？
大人，没人派我来
我来找人把守长城
看看地牢有没有杂碎还能用得上
哦，我会找些新兵给你
谢谢你，大人
可这不是我现在打扰您的原因
你的兄弟班扬，他流着黑衣人的血
所以他同样也是我的兄弟
为了他我才骑马飞速赶来
差点把我的马累死
其他人也在赶来
明天全城就都知道了
知道什么？
最好私下说，大人
你先走，我们等会再谈
乔里，护送她回房间
来吧，我的小姐，你父亲吩咐了
我父亲有多少守卫？
在君临城，有五十个
你不会让人有机会杀他，对吧？
小姐您不用担心
- 怎样？
- 是关于尊夫人，大人
她抓了“小恶魔”
你离家很远啊，史塔克夫人
说话者何人？
艾林谷的瓦狄斯・伊根爵士
艾林夫人知道您要到访么？
没时间送信
请问，夫人
为什么他和你一起？
这就是为什么我没时间
- 他是我的犯人
- 他看上去不像犯人
我妹妹会决定他看上去像不像
是的，夫人
她会的
鹰巢城，他们说是牢不可破的
给我十个好手和一些登山靴
我会攻下这个贱人
我喜欢你
史塔克大人，请您到小议事厅参加一个会议
我得先见国王，单独见
国王正在小议事厅，大人
他召见您
- 是关于我夫人么？
- 不是，大人
我相信是关于丹妮莉丝・坦格利安
那婊子怀孕了
- 您在说谋杀一个孩子
- 在北方我就警告过你这事，我警告过你
可你不肯听
那现在听好…
我要他们死，母子一起死
还有那个蠢货韦赛里斯
这样说够明白了吧？
我要他们两个死
这么做你将永远失去荣耀
荣耀？
我有七个王国要统治
一个国王，七个王国
你认为荣耀会让他们规矩么？
你认为荣耀会带来和平么？
是恐惧…恐惧与鲜血
那我们连疯王也不如？
小心点，奈德，你给我小心点
你就要暗杀一个小女孩？
就因为蜘蛛探听到了一个谣言？
不是谣言，大人，公主是有小孩了
这是谁的消息？
乔拉・莫尔蒙爵士
他是坦格利安的顾问
莫尔蒙？一个叛徒在世界另一头的耳语，也算事实？
乔拉・莫尔蒙是奴隶贩子，不是叛徒
我知道，对一个高尚的人而言，没什么区别
他犯了法，背叛了家族，逃离了我们的国家
我们根据他的话去杀人？
如果他说对了呢？
如果她怀了个儿子呢？
坦格利安家的人率领着多斯拉克军队…
- 会怎么样？
- 狭海依旧隔在我们之间
我不会害怕多斯拉克人的
除非他们教会了马在水上行走
不作为
这就是你的建议？
不作为，等着敌人打到我们海边？
你们是御前议会，你们议啊！
给这个高尚的傻瓜讲讲道理
我理解您的顾虑，大人
真的，我理解，这事很卑劣
我们要三思，很卑鄙的做法
但我们有时为了维护统治
为了国家必须要做卑劣的事
如果诸神给坦格利安家族一个儿子
国家就要流血
我对这个女孩不怀任何歹意
可一旦多斯拉克人入侵
多少无辜的人会死去？
多少城镇会被焚毁？
现在要她死，千万人得以幸免
难道不是更明智更仁慈么？
我们多年前就该把他们俩杀了
如果你发现自己和一个丑女人在床上
最好闭上眼睛赶快把事办完
割了她的喉咙，搞定她
我追随你去打仗
有两次
毫不犹疑
从无二心
但这次我不再追随你
和我一起长大的劳勃
不会在一个未出生的婴儿的阴影下颤抖
她必须死
我不会参与
你是国王的首相，史塔克公爵
你按我的命令行事，不然我就换个首相
那我祝他好运
我以为你不是这种人
出去，你这该死的，出去
我跟你玩完了
滚，滚回临冬城去
我要把你的头插在长枪上
我亲自插上去，你这蠢货
你以为你很优秀，不屑于此？很自豪很高尚？
这是战争！
我要和女儿们一起走
让她们准备好，你亲自去
- 别叫任何人帮忙
- 立刻就去，大人
贝里席大人找您
你走了以后，陛下又说了您好一阵子
“叛变”的话都说了
你找我干嘛？
你何时动身回临冬城？
怎么了？关你什么事？
今晚如果不走的话
我带你去见琼恩・艾林生病前见的最后一个人
不知这种事你还有没有兴趣
我没时间
不会超过一小时，不过随您意
集合我们所有的人
要他们在女孩子们的房外驻守
- 你最好的两个剑手是谁？
- 海华和韦尔
找到他们，在马厩见我
未经允许你就带他来这里？
你让他玷污了我的家
你姨母做了件坏事，劳勃
非常坏的事情
你还记得她，对吗？
他很英俊，对吧？
而且非常强韧，琼恩知道的
他最后的遗言是“种性强韧”
他想让每个人知道
他的儿子将成长为
一个优秀强韧之人
看看他吧，艾林谷之主
莱莎
你给我的信谈到兰尼斯特家族
- 你警告我…
- 我警告你离他们远点！
而不是带一个过来！
妈妈
- 他就是那个坏人吗？
- 是的
他真矮
他是兰尼斯特家族的提利昂
人称小恶魔
是他杀害了你的父亲
是他谋杀了首相！
哦，他的死也算到我头上了？
我还真是个忙碌的杀手
注意你的言辞！
这些人都是艾林谷的骑士
每个人都爱戴琼恩・艾林
每个人都愿意为我而死
如果我受到伤害
我哥哥詹姆会知道是谁干的
你们伤害不了我们
没有人能在这里伤害我们！
告诉他，妈妈！
- 告诉他！
- 嘘，我的小宝贝
他只是虚张声势恐吓我们
兰尼斯特家族都是骗子
没人能伤害到我的孩子
妈妈
我想看这个坏人飞
你会看到的，小宝贝
这人是我的囚犯
我不想他受到伤害
瓦狄斯爵士
我姐姐的贵宾累了
带他下去休息
让他去见莫德
去睡吧，矮子
睡好点，小矮人
史塔克大人很幸运
头还在脖子上
劳勃会咆哮几天，但雷声大雨点小
他敬重史塔克
你嫉妒了
这个不会伤到我吧？
除非我手滑了
- 你喜欢这个模样的我？
- 没错
如果你喜欢毛少的，也许该找个小男孩
我只要你
我哥哥认为没上过战场的
都不是真正的男人
他把我当成一个宠坏了的小孩
哦，难道你不也是吗？
洛拉斯・提利尔，百花骑士
你又打过几场仗？
你父亲又为你的盔甲花费了多少？
别动
从劳勃和史坦尼斯嘴里我只听到
我如何羸弱
我如何恐血
在比赛中
看到那男孩眼珠被打出来时你就呕了
他的眼珠就那样悬在眼眶外晃荡着！
如果他不懂战斗，就不该参加比赛
你说得倒轻松
并非每个人都是天才剑客
这可不是什么天才
又不是上天赐予我的
我之所以优秀，是因为我够努力
从学会握剑开始每天都努力训练
我也能每天孜孜不倦的
进行战斗训练
但与你相比仍然望尘莫及
好的，这谁也说不准的
- 每个地方都要？
- 是的
那么最后将会如何？
那个坦格利安家的女孩会死吗？
这是必须的，虽然令人不快
对于这点，劳勃真是煞风景
每次说到要杀了她
我发誓桌子都会抬高六英寸
可惜他对妻子却丧失了这种热情
他只对她的财富充满无尽的欲望
你不得不承认
也许兰尼斯特家是
世上最傲慢乏味的下贱货色
但是他们富甲天下
我也拥有惊人的财富
但比不上兰尼斯特家族
总之比你要多
劳勃恫吓要带我一起去狩猎
上次我们一起在外面呆了两周
日复一日，在丛林里冒雨前行
只为了让他的长矛有所斩获
哦，但是劳勃喜欢他的杀戮游戏
- 而他是国王
- 嗯
- 这一切从何开始的？
- 因为他喜欢杀戮
而以前曾擅长于此
你认为更该由谁来做国王？
- 别开玩笑
- 我是认真的
我父亲可以做你的经济后盾
我以前从未上过战场，但我可以为你而战
我在继承顺位上排第四
那么劳勃自己又曾经排第几呢？
乔佛里不过是个怪胎
- 托曼只有八岁
- 史坦尼斯呢？
史坦尼斯只是个傻瓜
他仍然是我哥哥
- 你在干什么？
- 看着它
你弄伤了我
不过是血而已
你我体内都流淌着
偶尔流出来点
如果你成为国王
就不可避免要直面无数鲜血
你得习惯这一切
继续，看着它
人们爱戴你
因为你的仁慈
他们愿意为你效忠
他们想亲近你
你必须做些非做不可的事
但你并不冷眼旁观
你不喜欢杀戮
哪本书上写着
权力只意味着邪恶？
谁又能说，王位只为
被人憎恶及恐惧者准备？
你会是一个伟大的国王
我很遗憾与奈德・史塔克的联姻失败了
原以为你们相处得不错
我很乐意做了件让你高兴的事
没有了首相，一切都分崩离析
我想，你说这句话
只为了推荐你的兄弟詹姆吧
不
他不够认真
我是为奈德・史塔克说这句话的
奈德尽职尽责
真的值得这样做吗？
你就这样失去了他？
我不知道
但是我确信
如果那个坦格利安家的女孩
劝服她的马王丈夫发动侵略
如果多斯拉克部落渡过狭海
我们是无力阻止的
多斯拉克人不会航海
每个小孩子都知道
他们没有纪律，他们没有盔甲
他们没有攻城武器
这不过是你的小花招
你一张嘴，就和你父亲一个腔调
那我父亲说错了吗？
还是说说到时候韦里塞斯・坦格利安带着
四万多斯拉克战士登陆了，我们该怎么办吧
我们躲在城堡里
不错的想法
只有傻子才会和多斯拉克人在旷野交战
可他们就是要我们躲在城堡里
这样他们就可以一座城一座城的烧杀抢掠
杀光所有石墙外的人
抢走我们全部的庄稼和牲口
把所有的女人和孩子都抓去做奴隶
当胆小懦弱的国王躲在高墙后不敢应战时
七国的百姓还会忠心多久？
你觉得需要多长时间
人们又都顺理成章地向
韦里塞斯・坦格利安俯首称臣？
可是我们人数占多
五和一，哪个大？
五
这是五
这是一
这支军队，才是真正的军队！
一人统帅，众心所向
我们的军心已经随疯王不复存在了
现在只要口袋里有点钱
就能组成大批军队
而且人人都心怀鬼胎
你父亲想统治世界
艾德・史塔克临战退缩，只想回老家保命
那你想要什么？
我们九年都没有真正打过仗了
自己人勾心斗角，无法备战
看看现在国家成什么样子了
勾心斗角，尔虞我诈
敷衍拍马，物欲横流
有的时候，我都不知道是什么
把国家搞成今天这样的
我们的联姻
所以我们现在坐在这
十七年了
共掌大权
你厌烦了吗？
每天
靠憎恨能维持多久？
嗯，十七年，真的挺久了
是啊
真久
她长什么样子？
你以前从未问起过她，一次都没有
为什么你以前从来不问？
一开始，你提起她的名字，就算是在私下
都让我觉得我只是她死后的替代品
我以为如果我不提及她
你也就慢慢地忘了
后来，当我意识到那根本不可能时
我也就不会因怨恨而问到她
更不会让你以为我因为太过在乎而问出口
最终，事实证明了我的怨恨毫无意义
直到我发觉你竟愿看到我为她怨恨嫉妒
为什么现在又问起她？
就算我无数次地提及莱安娜・史塔克的名字
她的鬼魂又能伤的了你我分毫吗？
你真的想知道那个让你怨恨的事实吗？
其实我根本记不得她的模样了
只知道她是我唯一想要得到的
有人把她从我手里夺走后
七国都无法填补她在我心中留下的空缺
你知道吗？
有一次，我也体会到了你这种心情
我知道
在我们第一个儿子死后
其实是过了相当长一段时间后
我们真的就不曾相爱吗？
你连一次，甚至一瞬间都不曾爱过我吗？
从未
这让你好受些，还是更难受了？
我已经什么都感受不到了
这孩子长得像他，是吧大人？
这鼻子这黑发都和他一样
是啊
您见到他时麻烦您告诉他，大人
如果您方便的话，请告诉他这孩子有多漂亮
我会的
还有，我一直在为他守身如玉
我以新神与旧神之名起誓
我不要珠宝首饰，什么都不要
只要他
国王对我挺好
琼恩・艾林来看你的时候
他想要什么吗？
他不是那种人，大人
他只想知道这孩子是不是过得好，是不是健康
她看起来很健康
她永远都会不愁吃穿
我发现开妓院这买卖可比航船好多了
起码妓女不会像船一样说沉就沉
关于国王劳勃的私生子
你都知道些什么？
最起码，他生得比你多
- 有多少？
- 这重要么？
如果你搞的女人够多
她们中的有些人还送东西给你呢？
那琼恩・艾林为什么要追查他们？
他是御前首相，想必劳勃要他代为照顾吧
他总是父爱过剩
走
- 乔里！
- 是，大人
就这么几匹狼啊
别过来，这位爵士，这位可是首相大人
曾经是吧
现在就不知道他算老几了
哪个穷乡僻壤的领主吧
兰尼斯特，你这是什么意思？
不想被伤到，就滚回屋里
我在找我弟弟
你应该还记得我弟弟吧，史塔克大人
亚麻色头发，伶牙俐齿的侏儒
当然记得
他在回来的路上好像遇到点麻烦
你应该不会不知道发生了什么吧
是他触犯王法，我才下令抓他
大人们！
我去叫都城守备队
来啊，史塔克
我倒愿意看你握着剑死去
- 如果你再敢对我们大人出言不逊…
- 出言不逊？
不如说，我要把你的大人
从头到脚，开膛破肚
看看史塔克家的人到底是用什么做的
如果你杀了我
你弟弟也活不了
说的对
活捉他，宰了他手下
听好了史塔克大人
我们要我弟弟平安归来