权力的游戏
剑之尖端
呀
左上，左下
右下，右刺
你打坏东西，修女非要我命不可
怎么…
你妹妹知道我们今天就走的
- 她怎么能忘了
- 她不会忘
她跟她的舞蹈老师在一起，她每天早上都这样
她总是带伤回来，真是个笨手笨脚
嘘
回你房间去
把门拴住
不要给任何你不认识的人开门
- 怎么了？发生什么了？
- 按我说的去做
快跑
这边
左，右
现在你死了
你说的右边
但是你去了左边
所以你是个死去的女孩了
就因为你撒谎
我的舌头说谎，我的眼睛可把真相喊出来
你没有看清这点
我当时是的，我看了，但是你…
看不代表看清楚了，死去的女孩
洞察，对真象的洞察
才是剑术的核心
艾莉娅・史塔克，跟我们走
你父亲要见你
为什么艾德公爵在他自己的地盘
会派兰尼斯特的人来
我在想
注意你的身份，舞蹈老师
这个你不必操心
我父亲不会派你来
如果我不想，我就不必跟你走
抓住她
你是个男人还是条小蛇，威胁一个孩子
别挡道，小个子
我是西利欧・佛瑞尔
外国的杂种
你跟我讲话客气点
杀了布拉佛斯人，把女孩带给我
艾莉亚孩子，你今天的舞蹈课结束了
跑去你爸爸那
可恶的蠢材
快走，艾莉亚
跟我来，快跑
布拉佛斯第一剑客可不跑路
我们对死神说什么？
不是今天
走
不是今天，不是今天
离我远一点
我会告诉我爸爸
我会告诉皇后
你猜是谁派我来的？
缝衣针
她在这
- 你想要什么
- 我想要你，狼女
- 过来
- 你走开
我父亲是公爵，他会奖赏你
皇后也会奖赏我的
别过来
史塔克大人，你肯定渴了
瓦里斯
我保证它没毒
为什么从来就没人相信阉人呢？
不要喝那么多，大人
我要是你我就把剩下的留着
把它藏起来，这牢房很多人是渴死的
我的女儿们怎么样了？
小的看起来已经逃出城堡了
连我的小鸟也无法找到她
- 珊莎呢？
- 还是乔弗里的未婚妻
瑟曦会把她关起来，你的其他的侍从…
都死了，真让人痛心
我痛恨看到血
你眼睁睁的看我的人去死，什么都不做
现在我还会这么做，大人
我没有武器，没有盔甲
而且被兰尼斯特的剑客包围
你什么时候拿我当英雄了
什么疯狂的念头让你去告诉皇后
你已经知道了乔弗里身世的真相
慈悲的疯狂
也许她能救她的孩子们
啊，孩子们
总是无辜受苦
不是酒，也不是野猪杀了劳勃
酒使他动作迟缓，猪刺穿他的肚皮
但正是你所谓的的仁慈杀了国王
我相信你知道你已经死定了，艾德大人
皇后不能杀我
她弟弟还在凯特手里
可惜不是那个重要的弟弟
而且她也失策了
你妻子已经让小恶魔从她指间溜走了
如果那是真的
现在就割开我的喉咙，做个了断吧
不是今天，大人
告诉我，瓦里斯
你到底为谁效命？
为王国，大人
总得有人这么做
毫无疑问，那是奥瑟
另一个是杰弗・弗劳尔，大人
狼撕掉一只手
有没有班扬和他手下的踪迹？
就只有这两个，大人
我必须说他们已经死了一阵子了
- 嗯
- 味道
什么味道？
没有味道
如果他们死了很久，不会腐烂吗？
我们应该把他们火葬
雪诺说的没错，大人，我们会把他们火葬
野人的办法
我想让伊蒙学士先检查一下
你可能是个塔利家的胆小鬼
但是你不傻
- 把他们搬进去
- 快去
指挥官大人
伊蒙学士在他的房间等您
有一只君临来的渡鸦
赶快，把他们搬走
给我弄杯酒来，雪诺
给你自己也倒一杯
国王死了
有没有我父亲的消息？
坐下
史塔克大人被
指控叛国
他们说他与劳勃的兄弟们密谋
夺取乔佛里王子的王位
我希望你别想着做什么傻事
如今你的职责在这里
但我的两个妹妹都在君临
我相信她们不会
被施以重刑
亲爱的
你父亲被证明是罪恶滔天的卖国贼
国王劳勃尸骨未寒
艾德大人就开始密谋篡位
企图盗取乔佛里的合法王位
他不可能做那种事
他知道我有多爱乔佛里
他不可能这么做的
求您了，王后殿下
这其中必有误会
请您派人找他来
他会告诉您，国王是他的挚友
亲爱的珊莎，我们相信你必定与此事无关
可你毕竟是叛国贼的女儿
我怎么可能允许你和我的儿子成婚呢？
这孩子流着叛国贼的血
不配和我们的国王成婚
她现在尚幼嫩无知，殿下
但谁知道十年以后
她会不会做出什么不忠之事呢
不，我不会的，我会是个好妻子
我会成为一位像您一样的好王后
保证不会做出不忠之事
这女孩是无辜的，殿下
应该给她次机会证明她的忠心
小鸽子，你必须给凯特琳夫人
给你哥哥写封信，你的大哥，叫什么来着？
罗柏
你父亲被捕的消息无疑会很快传到他那里
最好是你的亲笔信告诉他们
如果你想救你父亲
那就敦促你哥哥维护国家的和平
让他来君临向乔佛里宣誓效忠
如果…我可以见我父亲一面，和他谈下…
你真让我失望，孩子
我们已经说了你父亲叛国
你为什么还要和一个叛徒交谈
我只是想问…
你们会怎么处置他？
- 视情况而定
- 什么情况？
你哥哥
还有你
叛国罪？
竟然是珊莎写的？
是你妹妹的笔迹，却是王后的话
你被传唤到君临向新国王宣誓效忠
乔佛里把我父亲丢进大牢，还想让我拍他马屁
这是御旨，大人
- 如果你有意违旨不去…
- 我不会不去
王后殿下唤我前去君临
我当然会去
但不会是一个人
召集封臣
全部吗，大人？
他们不是都发过誓要保护我父亲吗？
是的
是时候兑现他们的誓言了
害怕了？
看样子是
是好事
怎么会是好事？
说明你还不傻
天还没亮你就收到这信了？
那是给我的，不是你
我是出于礼貌才给你看的
礼貌？
我丈夫被囚禁在监牢
我儿子为此打算宣战
打仗？
你儿子妄想攻打兰尼斯特家？
你真应该回去教教他什么叫忍耐
艾德在地牢里不见天日，你叫我忍耐？
他可是你的姐夫！
家族对你来说一文不值吗？
正因为家人是我的全部
我才不会因为你丈夫的战事
拿劳勃的命去冒险
- 我饿了
- 先别说话，宝贝儿
你刚吃过了
你是说不会出兵支援我们？
我没有理解错吧？
- 可是我饿了！
- 马上，宝贝儿，马上就给你吃
姐姐，我欢迎你来这里
可如果你想让我从艾林谷派兵参战…
这就是我想要的
去吧，甜心，该洗澡了
洗完澡给你奶喝
如果你担心你儿子的安危…
我当然担心我儿子的安危！
你是白痴吗？
他们杀了我丈夫
你也说他们把你儿子推出窗外
这些禽兽什么事都做得出
所以我们要出兵讨伐
艾林谷的骑士们不会离开峡谷半步
他们要保护他们的领主
安静下，不行吗？
这到处都是山野部落的人
如果我真要死了
我倒愿意吹着小调去死
我真应该抢了你的粮食，把你丢在这
你之后会怎样？
很可能饿个半死
你以为我不会这么做吗？
你想要什么，波隆？金子？女人？
还是金子做的女人？
跟着我，你要什么有什么
只要我还活着，一直都好好的
其实你自己最清楚
你为什么会拼了命地维护我的荣誉
说的对
可你别指望我在你面前卑躬屈膝
满口“大人”的逢迎你
我不做你的马屁精，也不是你朋友
虽然我珍惜和你的友情
但我还是最在乎你的杀人能力
如果哪天你被人怂恿要出卖我
记住…
不管他给什么价，我都给你更多
我喜欢活着
提利昂
过来一起烤烤火吧
来尝尝羊肉，不要客气
当你升天见诸神时，告诉他们
送你上天的是
石鸦部的多夫之子夏嘎
我是兰尼斯特家族的泰温之子提利昂
你想怎么死，泰温之子提利昂？
我想八十岁死的时候，躺在自己的床上
喝一肚子的美酒，还有个小妞帮我吹箫
把这个侏儒带走
他能给小孩跳舞逗乐，宰了另一个人
不，不，不，不！
我的家族富足而有权势
如果你可以保护我出山
我父亲会用黄金给你沐浴
我们才不信侏儒的承诺
我是个侏儒，但至少有勇气面对敌人
你们石鸦部怎么做？
艾琳谷的骑士一经过
你们就只会躲在石头后面哆嗦
这就是你们能偷来的最好的武器了吗？
杀羊或许可以
前提是羊肯乖乖认命
兰尼斯特的铁匠拉的屎都比这高级
你以为凭点破玩意儿，就能换回你的命？
你部落所有的东西加起来
也不比这破玩意儿更值钱
若你愿意出手相助，多夫之子夏嘎
我给你的远不止此
我会把这儿拱手奉上
这儿？
艾林谷
艾林谷的大人们一向鄙视山间部落
他们想置我于死地
我以为，艾林谷是时候易主了
这景色还真少见
不但是个野种，还是个卖国贼的野种
- 琼恩，别动手！
- 把刀放下！
老鼠的儿子会打洞啊
你会为此被绞死的，野种
我警告过你别做傻事
回房去，不许踏出房门一步，快！
白灵，怎么了？
外面有动静？
司令官大人？
别动
有人吗？
是谁？
司令官大人？
雪诺？
司令官大人！
快走！快走！
他们在做什么？
羊人是很好的奴隶
卓戈卡奥会把他们当作礼物送给奴隶贩子的
奴隶贩子会给我们金子
还有绸缎和钢铁
我以为多斯拉克人不看重金钱
有金子才能雇船，公主殿下
雇船渡海，抵达维斯特洛
乔拉，快叫他们住手
- 卡丽熙？
- 听到我的命令了
这些人为了卡奥流血卖命
他们在领取各自的奖赏
她是个羊女，卡丽熙
和我们的战士一起是她的荣幸
如果她的哀号触犯了卡丽熙
我去把她的舌头带给您
公主殿下，您宅心仁厚
但这里的习俗向来如此
我可不是什么大慈大悲之人，爵士
按我的命令做，不然卓戈卡奥唯你是问
过来
你打算怎么安置她们？
带她来我这儿，还有那边的
您没法把她们通通据为己有，公主殿下
我可以
我也会这么做
我生命中的月亮…
马戈说你拿了他的战利品
他骑着的一个羊人的女儿
告诉我实情
马戈说的是真的，我的日和星
我今天领取了很多人的女儿…
她们不会再被人骑了
战争就是这样
这些女人现在是奴隶…
随我们高兴摆布
我很乐意让她们平安
如果你的战士要骑她们，就要娶她们为老婆
马会和羊交配吗？
马和羊一样都是龙的食物
你是外国人
你不能命令我
我是卡丽熙，我能命令你
看她变得多凶啊？
我的儿子在她的体内，骑着世界的骏马
让她充满火焰
我不想再听了
马戈，把你的老二塞在别的地方吧
一个听从外国婊子命令的卡奥不是真正的卡奥
退下
让我来
我不会把你的尸体烧了
我不会给你这种荣耀
甲虫会吃了你的眼睛
蛆虫会咬穿你的肺
雨水会淋在你腐烂的皮肤上…
直到你只剩一把枯骨
你得先把我杀了
你已经死了
我的日与星受伤了
小擦伤…
我生命中的月亮
医者在哪里？
这只是苍蝇叮了一下
我可以帮伟大的骑马战士疗伤
卡奥不需要一个躺在羊旁边的奴隶帮助
她是我的，让她说话
谢谢您，银夫人
你是何人？
我叫弥丽・玛兹・笃尔
是这座神庙的女祭司
女巫
我母亲是前任女祭司
她教会我如何调制圣烟和药膏
所有的人都属于同一群羊羔
我的人民也都这么认为
至高牧神派遣我下凡医治…
话太多了，女巫的话毒害耳朵
不管是羊羔还是雄狮
他的胸伤必须立刻清理，然后缝合
不然会化脓的
让她帮你疗伤，我的日和星…
看到你流血，我心疼
小子们，我征战沙场三十载
我是率领前锋的不二人选
盖伯特・葛洛佛将率领前锋
要是安柏家跟在葛洛佛家后面
该死的长城都化了
要么让我率领前锋
要么我立刻班师回家
你大可如此，安柏大人
等我收拾完兰尼斯特之后
我们会立刻回师北方
把你从你家城堡里抓出来
按背誓者的罪名处以绞刑
你说背誓者？
我不会在这儿忍气吞声
听个乳臭未干的小孩儿侮辱我
家父曾经教导我
在宣誓效忠的领主面前拔剑是死罪
但我相信大人只是想帮我切肉罢了
你的肉…
还真他妈的硬
- 出什么事了？
- 嘘，没事
- 你要去哪儿？
- 南下，去解救父亲
可现在是半夜
兰尼斯特的眼线无处不在
我不希望被他们知道我们的行踪
他们人数占优
没错
我能与你一同前去吗？
我现在能骑马了，你亲眼见过的
我不会给你们添麻烦的
史塔克家必须有人坐镇临冬城
你必须暂代城主，直到我回来
我们在外打仗的时候
你一步也不能离开城堡，明白吗？
听从鲁温师傅的意见，并好好照顾瑞肯
我会的
不论我身处何地，我都会给你写信
倘若你没有收到我的来信
也不要害怕
等我回来
你在那里躲了多久？
罗柏会到处找你，向你道别
他们都走了
他们很快就回来，罗柏会救父亲出来
母亲也会和他们一起回来
不，他们回不来了
请你们务必看顾罗柏
也请看顾好临冬城的众将士
也许还有席恩，请看顾他吧
小子，你听见他们的回答了吗？
诸神在回答你
你在这里做什么？
他们也是我的神
长城之外，他们是唯一的真神
即使是奴隶，也有权向神祈祷
你才不是奴隶
那是因为，你朋友想加害于我
我没有抱怨，小主人
只是说实话
你说听到诸神的回答是什么意思？
你向他们祈求
他们正在回应你
仔细听
竖起耳朵
只是风声罢了
你以为这风是谁送来的呢？
难道不是诸神吗？
他们看到了你，小子
他们也听见了你所说的
你哥哥所去之处得不到他们的帮助
旧神在南方没有力量
那儿的鱼梁木早就被砍伐一空
没有眼睛，他们该如何看顾你哥哥呢？
哦，这可真是个大家伙
我肯定他体内有巨人的血统
阿多，去把你的衣服拿来
去把衣服穿上
阿多
长城以外真有巨人吗？
巨人，还有比巨人更可怕的
我试着告诉你那城主老哥
他走错了方向
应该带兵去北方，小子
北方，不是南方
刮起冷风来了
他们被异鬼抓住了
这就是为什么他们会回来
这也是为什么他们眼睛会变成蓝色
对付他们只能用火
你怎么知道的？
我在一本书里读到的
伊蒙师傅藏书室里的一本旧书
那本书里还写什么了？
异鬼
在冰原下沉睡了数千年
当他们苏醒之时
他们苏醒之时会怎样？
我希望长城够高
夏末雪，夫人
罗柏召集了整个北境的人
河间领主正节节败退
詹姆・兰尼斯特穷追猛打
泰温大人正带着第二支兰尼斯特部队从南方赶来
我们的斥候确认这支部队比弑君者的还大
管他一支还是两支部队
北方人以一当十
母亲！
你看上去不错
凯特琳夫人
在这动乱时期能见到您真是荣幸
我们没想到能在这见到您，夫人
我原来也没打算来这里
我想和我儿单独谈谈
各位大人应能谅解吧
听到她的话了吧你们
挪挪地，动作利索点！
快出去
葛雷乔伊，快点
敢情你聋了吗？
夫人请勿担心
我们会把剑狠狠地
插进泰温・兰尼斯特的菊花里
还奈德以自由，红堡义不容辞
- 罗德里克你个死老鬼
- 大琼恩嘿
你还没萎啊
我记得你来到这世上的第一天
小脸哭得通红
现在我看着你率领大军应战
- 没有别人能做这事
- 没有人？
那我在这看到的都是谁？
- 他们都不是史塔克家族的
- 他们个个身经百战
如果你想把我送回临冬城…
要是可以的话，我绝对会的
我收到了
一封信
是珊莎寄来的
是王后寄来的，你应该这样说
- 里面没提到艾莉亚
- 没有
你有多少人手
如果我去君临城向乔佛里屈膝誓忠
你决不能离开，不行！
我们最好的希望，也是唯一的希望…
就是你能在战场上击败他们
如果我失败了呢？
你知道当疯王被推翻时
坦格里安家族的孩子们的下场吗？
他们在睡梦中被杀死
泰温・兰尼斯特下的令
这么些年，他也不可能变得仁慈
如果你失败了
你的父亲会死
你的姐妹会死
我们都会死
那么现在问题就清楚多了
我想是的
我和波隆最好从这开始单独前进
对泰温之子提利昂来说行
对我来说不行
如果这个半身人背叛了我们
道尔夫之子夏嘎会把他的老二切下来
对对对，再拿去喂山羊
那就这样吧
是去见我父亲的时候了
- 提利昂！
- 叔叔！
父亲
你已死亡的消息果然是谣言
不好意思，让你失望了
你的这些…
“伙伴”是什么人？
这是道尔夫之子夏嘎
石鸦部落的首领
提魅之子提魅
灼人部落的首领
这位美女是齐克之女齐拉
黑耳部落的首领
这位是波隆，他的父亲是…
你们不会知道他的
让我介绍一下我高贵的父亲
兰尼斯特家族的泰托斯之子泰温
凯岩城之主，西境守护者
谢谢你们为了我而发起战争
你让我们别无选择
家族名声不保
你哥哥才不会这么容易被抓住
詹姆和我有点不同
他有狮胆，我有俊貌
他把荣誉当做衣服穿在身上
詹姆在金牙河粉碎了河间贵族军队
现率兵包围凯特琳・史塔克的老家奔流城
史塔克家的人呢？艾德大人呢？
他现在是我们的阶下囚
在地牢里什么也做不了
我亲爱的姐姐如何说服国王
去监禁他的好友？
劳勃・拜拉席恩已死
现在君临由乔佛里统治
你的意思是由我姐姐统治
史塔克之子已经召集到了家臣…
- 正携劲旅南下
- 一个小毛孩子而已
喜欢打打杀杀的游戏
但不久后绝对夹着尾巴逃回临冬城
也许吧
不过那小子生性好战
你应该会很喜欢他的
暂时放下战争的话题
我向这几位朋友发过誓
兰尼斯特有债必还
我们应给他们三千套头盔和盾牌
还有剑、矛
颈甲、钉头锤
大人容禀
亚当爵士命我向您通报
史塔克军已开始沿堤道南下
这群狼往狮子的嘴里奔来了
好极了，凯冯
吩咐鼓手敲集合令
还有，通知詹姆说
我要和罗柏・史塔克决战
立刻领命执行，大人
据说高山部落的男人都是英勇战士
与我一同出兵抗敌
你们就能得到我儿子许诺给你们的一切
甚至更多
在我们拿到他许诺的武器之前
半身人也必须要和我们在一起才行
这只小狮子的命是我们的
据斥候报告，泰温大人已向北移动
我们要把他们逼进软土区
让他们的骑士行动受限
不，我们应该从四面包进
打破詹姆兰尼斯特对奔流城的包围
之后，河间贵族们便会加入我们
无论采取哪套方案，我们都要过河
而唯一的通道就在双塔
佛雷大人掌控着那座桥
他是你父亲的家臣
我父亲叫他“迟到的佛雷”
三叉戟河之役打完了他才出现
说起遵守自己的誓言
有些人做得没有别人好
罗柏是对的，我们需要过那座桥
那接下来怎么办？
我们要打的是詹姆还是泰温大人？
大人请原谅
我们抓到了一个兰尼斯特家的斥候
小伙子们别担心
他不会带着脑袋离开这营帐的
你们在哪发现的他？
在营地的小树林里
他看上去像在数着什么
你数了多少？
两万，或许更多
你没必要自己动手
你父亲会体谅的
我父亲体谅的是宽容
只要有可能的话
他体谅的是荣誉
和勇气
让他走
罗柏！
告诉泰温大人，他的凛冬降至
两万北境战士正向他逼近
看他到底是不是真有能耐
是的，大人
谢谢，大人
小子你疯了吗？竟然让他走了？
你再叫我小子试试
试试啊
喂
同样是陛下的意愿
他的皇家侍从杰诺・史林特
- 护城守卫的指挥官…
- 艾伦爵士
…立即擢升为贵族之列…
- 盖尔斯大人
- …并赐其历史悠久的赫伦堡
其子嗣将世代继承此等荣耀
万世不辍
为取代叛国者艾德・史塔克的职位
遵照陛下的意愿，泰温・兰尼斯特
凯岩城公爵暨西境守护
被任命为国王之手
最后
于此叛匪作乱、朝纲震荡之际
御前议会众臣以为
乔佛里国王的性命安危
乃朝廷第一要务
巴利斯坦・赛尔弥爵士
殿下，听候您的差遣
平身，巴利斯坦爵士
你可以卸下头盔
你为国效命，劳苦功高，尽忠职守
七国上下男女老幼无不感恩戴德
然而现在是你卸甲藏剑之时
是你告老隐退，回望过去多年荣耀之时
殿下，御林铁卫是宣誓效命的兄弟
立誓终身
惟死方能解除我们神圣的使命
谁的死，巴利斯坦爵士？是你，还是国王？
你没能保护我的父亲
你年事已高，保护不了任何人
- 殿下…
- 议会已经决定了
詹姆・兰尼斯特爵士接替你的职务
担任国王守卫的指挥官
此人宣誓保卫国王
却以国王之血玷污了他的剑
当心点，爵士
你多年的效命，我们感激不尽，爵士先生
你会被赐予海边的一块沃野
照顾你一切需求的仆人
一个等死的城堡
和给我送终的人
我是个骑士
至死都是骑士
很显然，一个脱光了的骑士
现在我依然可以像切蛋糕一样
把你们五个都砍了
拿去吧，小子！
熔了这剑，铸在这王座上
庭下诸位若有禀报之事
陛下现在愿意倾听
否则便保持肃静
陛下
走上前来，我的女士
史塔克家的珊莎小姐
你有事要禀报陛下和议会吗，珊莎？
是的
陛下容禀，请宽恕我的父亲
艾德・史塔克公爵，前任首相
叛国就像毒草
- 必须连根拔起…
- 让她说下去
我想听听
谢谢你，陛下
你否认你父亲的罪行吗？
不，诸位大人，我知道他必须受到惩罚
我只求宽恕
我知道我的父亲大人一定悔恨自己的所作所为
他是劳勃国王的挚友，他爱戴他
你们都知道他爱戴他
国王若不邀请，他无意成为首相
一定是他们蛊惑了他…蓝礼大人，史坦尼斯大人
或其他什么人，他一定被骗了
他说我不是国王
他为什么这么说？
他的腿伤严重
派席尔大学士给他喝罂粟花奶
他神志不清了，不然他绝不可能这么说的
一个孩子的心思…如此的单纯天真
人们常说真智慧往往出自儿童之口
叛国就是叛国！
还有什么事吗？
如果您心里对我还有一丝情谊
请赐我这个恩德，陛下
你的肺腑之言让我感动
但你的父亲必须认罪忏悔
他必须认罪，承认我是国王…
不然就无法宽恕
他会的