权力的游戏
暗翼凶言
别想太多，布兰
执弓臂放松
你们俩又有谁10岁就是神射手？
父亲？
你杀不了它
为什么？
因为那只渡鸦就是你
阿多
没事了，阿多
你又进入狼的身体了，小少爷？
不，我梦到了三眼乌鸦
他回来了
我要杀它，可杀不了
- 有个小男孩…
- 我不想听
- 是你问的
- 烦心事已经够多了
没必要再担心黑魔法
我也不想做黑魔法的梦
我知道，小少爷
我们该走了
不知道有没有人跟着我们
没人知道我们还活着
谁告诉你的？
三眼乌鸦告诉你的？
- 不是
- 那他还不算坏
我不知道别人知道或不知道什么
我只知道长城还远得很
我妈妈总是说…
你们维斯特洛人都很忧郁
忧郁，满脸胡须…
臭气熏天的野蛮人
而且还会横渡狭海…
把我们从床上掳走
你想过会嫁一个么？
从没想过要嫁人
从不？
直到我遇见忧郁…
满脸胡须，臭气熏天的野人之王
打扰了，陛下
- 王后
- 波顿公爵
让我猜猜，哪个是好消息
奔流城来信
还有临冬城
我很多年没见他了
我都不记得是多少年了
我们一起去参加葬礼
波顿公爵会驻守在这里
直到我们回来
我安葬我父亲时，还要带着手铐吗？
还有什么事么？
当波顿的杂种到达临冬城时…
铁民已经走了
他们屠杀了城中所有人，并将城堡付之一炬
布兰和瑞肯仍下落不明
他们可能逃走了
也可能是席恩把他们抓回了铁群岛做人质
- 你收到任何要求了吗？
- 没有
席恩没有消息吗？
这是哪？
你是谁？
你想怎样？
我想做这个
你知道需要多久才能…
穿过田野和森林到达君临城吗？
知道
那该怎么打发这些时间啊？
一步一步地向前走
这样走太无趣了
我是为了带你去君临…
换回史塔克夫人的女儿
无趣很好
不管你有多忠诚…
没人会喜欢毫无幽默感的哑巴
相信我
我从出生起就被人侍候
你以为史塔克夫人会需要一块黄头发的大厚木板…
跟随她下半辈子吗？
跟你一起一个星期她就会命令你自刎的
如果史塔克夫人对我有任何不满…
我相信她会告诉我的
她是个直率的女人
直率百利无害
你怎么会效忠史塔克夫人呢？
我们可以聊聊这个嘛
与你无关，弑君者
一定是最近发生的
在临冬城的时候你还没跟随她
你怎么知道？
因为我去过临冬城
我一定会注意到你的呆头…
撞上拱门的
走
- 你发誓效忠史坦尼斯了么？
- 上帝，才没有
啊，蓝礼
真的？
他只适合张罗一桌饭菜
- 闭上臭嘴
- 干嘛？
可别忘了，我跟他在宫里发小
很难忽视这小花
穿着绣花的丝绸外衣，溜过走廊
我比你了解他
我也一样了解他
我是他的御林铁卫的一员…
他完全信任我
他本可以成为伟大的国王
听起来你很迷恋他啊
我不迷恋他
上帝啊，你还真是
你告诉过他吗？
当然没有
恐怕你不是蓝礼喜欢的类型
他喜欢卷发的小姑娘，像洛拉斯・提利尔那样的
你太爷们了
我对流言蜚语不感兴趣
除非是关于我的
关于蓝礼的流言都是真的
他的性向是宫里公开的秘密
可惜王座不是鸡巴铸的
- 不然他们不可能赶他下来
- 闭上臭嘴
这不怪他
也不怪你
我们无法选择我们会爱谁
- 你们要去哪？
- 南方
- 你呢？
- 奔流城
避开国王大道，是吧？
不管你们走哪，他们都会找到你们的
- 你赢不了的
- 是的，你确实赢不了
不过你们看起来挺安全
无意冒犯，夫人，不过…
我可不想跟你打架
- 愿七神保佑你
- 你也是
他知道我是谁
- 他不知道
- 也许你是对的
但如果你错了呢？如果他告诉别人了呢？
我们不能这么做
他是个无辜的人
比史塔克夫人的女儿还无辜？
这里再紧一些
这样好多了
使你看起来非常强壮
不要花
我说过不要花
这些都不行，拿其他的来
遵命，陛下
该死的花
在国王身上
看着像提利尔的玫瑰
给玛格丽拿去做新娘礼服吧
布料够多了
告诉我，你觉得她怎么样？
谁？
玛格丽
她是个很理想的配偶
有提利尔家帮我们…
就能击垮那些北方佬
绞死他们的领主，烧了他们的城堡
盐巴洒满他们的田地
一百年没人敢造反
她是个好配偶，但是你觉得她人怎么样？
她美丽聪慧
是的
她心系平民的幸福安康，这很有趣
我不觉得
我意思是，不同寻常会威胁到…
这次谈话快变成…
最无聊的谈话了
玛格丽・提利尔疼爱肮脏的顽童
是有原因的
她穿得像个妓女是有原因的
她嫁给蓝礼・拜拉席恩那样的叛徒和变态…
都是有原因的
她嫁给蓝礼・拜拉席恩是因为服从
聪慧的女人就应该…
服从
- 你得问问自己…
- 我不需要做任何事
很好
好多了
我还是不相信
他没有，没有任何企图
他爱我母亲，所以才会对我感兴趣
男人对漂亮的女人都只有一个想法
小指头才不会爱我呢
他追求的并不是爱情
他太老了
他们可不这么想
他没要求你帮他做什么事吧？
监视某人或者…
没有
如果他真这么要求你
或者动机不良，对你动手动脚
我希望你能告诉我
为什么？你又能怎么办呢？
我会让他住手
爵士洛拉斯・提利尔求见，小姐
让他进来
珊莎小姐
洛拉斯爵士
我姐姐玛格丽想邀请你…
与我们的祖母奥莲娜…
一起去庭院散散步
我送您过去吧？
你的美貌真是与日俱增啊，珊莎小姐
你太会恭维人了，洛拉斯爵士
你肯定不记得我们第一次相遇的情形了
在首相的比武大会上，你向我致意
一朵玫瑰，红玫瑰
我是致意了
这个颜色更适合你
- 送给你吧
- 谢谢
你真贴心
我先告退了
珊莎小姐
谢谢你，洛拉斯爵士
来
珊莎小姐，很荣幸向你…
介绍我的祖母
提利尔家族的奥莲娜夫人
吻我，孩子
很荣幸你能来探望…
我们这群蠢女人
对你失去亲人，我们深表同情
听到蓝礼爵士的死讯时我也很伤心，玛格丽小姐
- 他是那么的勇敢
- 勇敢，当然
迷人而且纯洁
他懂得怎么打扮，怎么微笑
他自己觉得这样就能当国王了
蓝礼很勇敢而且文雅，祖母
父亲和洛拉斯都很喜欢他
洛拉斯很年轻，而且擅长…
用棍子将人从马上打下来
但他并不聪明
至于你那傻瓜父亲…
祖母！珊莎会怎么看我们啊？
她也许觉得我们还是有点理智的
至少，其中之一
那可是叛国，我警告过他们
劳勃有两个儿子，蓝礼也有一个哥哥
他怎么可能有机会
染指那丑陋的铁王座呢？
照我说，我们根本就应该避而远之
但覆水难收
大错已经铸成
现在我们来善后
对此你有何见解，珊莎？
不如我们吃点柠檬蛋糕吧？
我最喜欢柠檬蛋糕了
我听说了
你是打算把食物端上来，还是想饿死我们？
过来，珊莎
和我坐一起
我可不像他们那么无趣
你认识我儿子吗？
高庭的爵士？
我还没那个荣幸
这可不是什么荣幸，相信我
一个沉闷的呆子
他的父亲，我的丈夫
已故的卢梭爵士，也是个呆子
有一回出去放鹰，他骑马冲下了悬崖
他们说，他只顾着看天上…
根本没注意马的方向
现在我儿子重蹈覆辙
只是这一回他骑的不是马，而是狮子
那么现在…
我希望你能告诉我
这个小国王，乔佛里的真相
我…我…
你，你
谁比你更清楚呢？
我们听到了一些不好的传闻
它们是真的吗？
他有没有虐待过你？
怎么？难道他把你的舌头拔了？
乔…乔佛里国王
他…陛下很公正
英俊…而且像狮子一样勇敢
对，所有兰尼斯特都是狮子
而提利尔放屁，闻起来都像玫瑰
他人好吗？聪明吗？
他有一颗仁慈的心，温柔的手吗？
我将成为他的妻子
我想知道会怎样
端些奶酪上来
奶酪将会在蛋糕之后呈上，夫人
我想要什么时候呈上来，就什么时候
我现在要
你害怕了吗，孩子？
没那个必要
这里都是女人
告诉我实话，没人会伤害你
我父亲总是说实话
对，他名声很好
但人们却叫他叛国贼，砍了他的头
乔佛里
乔佛里干的
他向我保证会宽恕，却砍了我父亲的头
他还说那就是宽恕
他还把我带到城墙上，强迫我去看
继续说
不…我不能，我不想…
我父亲是个叛国贼
我哥哥也是，我身上流着叛国贼的血
求求你，我不想再说了
她吓坏了，祖母
- 你看看她
- 尽管说，孩子
我们绝不会出卖你的，我发誓
他是个魔鬼
哦
真可惜
求求你，不要取消婚礼
我们才不怕，高庭的傻瓜爵爷
已经铁了心，要让玛格丽成为皇后
即便如此，感谢你的实话实说
啊，我的奶酪来了
我们正在打仗
这次是在分散兵力
我外祖父的葬礼可不是分散兵力
- 我们这是要去奔流城打仗吗？
- 不是
那这就是分散兵力
我舅舅艾德慕的部队守卫在奔流城
我们需要他的部队
除非他繁殖他们
不然他那点人根本无济于事
你对我们的目标失去信心了吗？
如果是复仇，我仍然有信心
要是你不再相信…
直到雪漫多恩，我都相信
但事实是，我们带走了一半的人
你觉得我们赢不了？
我能直言不讳吗，大人？
你不是一向直言不讳吗，卡史塔克公爵？
我觉得，你娶她的那一天
就已经输了这场战争
吁，吁
夫人
你害怕你的马
- 马儿心里很清楚
- 我并不害怕
要我帮忙吗，史塔克夫人？
不
抱歉，我不应该…
你帮不了，因为这个
是母亲为了保护她的孩子而编的
也只有母亲能编这个
你以前编过吗？
两次
有用吗？
一般吧
我为布兰祈祷逃过劫难
在那之前很久…
有一个男孩染上了痘疹
鲁温学士说，熬过那晚就能活下来
但那是一个漫长的夜晚
于是我陪伴在他身旁，度过漫漫黑夜
听着他急促的喘息
痛苦的咳嗽，小声的呜咽
哪个男孩？
琼恩・雪诺
我丈夫从战场上把他领回家…
我无法看他
我不想再看到那双棕色的
陌生眼睛，盯着我
所以我祈求七神把他带走
让他去死
结果他得了痘疹
我意识到我是这世界上最坏的女人
一个凶手
我诅咒这个可怜无辜的小孩
悲惨死去
只因为我妒忌他的母亲
那个孩子连她是谁都不知道
于是我又向七神祈祷
让那个孩子活下来
让他活下来
我会爱他
我会成为他的母亲
我会恳求我的丈夫，给他继承姓氏
叫他史塔克，永不改变
让他成为我们家的一员
他活下来了？
他活下来了
我却不能遵守我的承诺
从那以后，所有的一切
我们一家遭受的所有灾难
都怪我不能去爱一个没有母亲的孩子
痛下杀手杀掉断掌，没那么容易吧？
是的
你喜欢他？
我也挺喜欢你，但你要是欺骗我们
我会毫不留情地除掉你
我身上流着野蛮人的血
- 这些都是我的族人
- 我能理解
哈，你怎能理解？
你想保护你的族人
你可知道，要让90个部落团结起来有多难吗？
只要一句话不投机
他们就会拔刀相向
在我的军队中，他们说七种不同的语言
瘦鬼部落憎恨角腿部落
角腿部落厌恶冰河部落
所有人都仇视穴居部落
你可知道，我是怎么让拜月族
食人族，巨人族
汇聚成一支军队，一起行军的吗？
不知道
我告诉他们，要是不迁往南方
我们只有死路一条
我说的可是事实
马上就好了
他怎么了？
他是个狼灵
他能进入动物们的脑袋，透过它们的眼睛看世界
他在为我们侦察
怎么，你从没见过狼灵？
欧瑞尔
这次你去了哪儿？
先民拳峰
你看到了什么？
乌鸦死了一地
怎么了，肥猪？
被冻哭了？
异鬼杀害了我们200多个兄弟
你却活着
还抽抽搭搭
你的运气倒是不赖啊
他们竭力奋战，死无全尸
你却躲进了雪洞里
你为什么不躺下来休息一下呢？
你肯定很想休息一下
嘿
站起来，山姆
- 不要
- 起来
我起不来
要是停着不走，你就死定了
当然就算你不停下，你说不定也会死
- 你们并不在意
- 我们当然在意
你们撇下了我
异鬼来袭的时候，你们撇下了我
是的，我们撇下了你
因为你一身肥肉，走路慢腾腾的
我们可不想死
帮他站起来
这头小猪看来已经没救了
- 帮我们扶他站起来
- 他只会拖累我们
扶他起来！
凭什么，好让我们陪他一起死吗？
没了他，我们能走得更快
怎么搞的？站起来，塔利
- 他还好吧？
- 恩，应该没问题
要是他不行了，还不如趁早撇下他
够了
塔利
我不准你去死
你懂了吗？
- 为什么我们大家…
- 雷斯特…
你负责照顾他
我负责？
确保他的安全
如果他死了，你也别活了
继续走！
我才不会为你死呢，肥猪
你听懂了吗？
瑞肯和阿多呢？
找吃的去了
谁在那里？
别动，孩子
除非你不想要自己的小命了
我没带任何武器
这是你自己考虑不周
武器我姐姐拿着呢
我更适合
把长矛丢掉
丢掉！
你要是敢动我
那只狼会把你撕成碎片的
你一定是夏天吧
我是玖健・黎德
这是我的姐姐，梅拉
我们长途跋涉来找你，布兰登
前面还有更漫长的旅程等着我们
我还是想不通
你能不能闭嘴？
贾昆・赫加尔给了你3次机会
- 我不想听
- 你倒是解释一下
只要你开口，他就会为你杀三个人
你只要给他名字就行
随便谁都行，你可以说乔佛里国王
- 闭嘴
- 你可以说泰温・兰尼斯特
贾昆把我们从赫伦堡救了出来
你还有什么好抱怨的？
你本来可以结束这场战争的
- 我们在往哪里走？
- 北边
如果我们在往北边走
这时候我们应该到红叉河了
说不定我们已经走过了
那条河有100尺宽
怎么可能走过？
等我们到了红叉河
我们可以沿着河向西走，到奔流城
我母亲是在那里长大的
我的外公是城主，他会保护我们
可能是个吟游诗人
闭嘴
∮狮子还有爪子…∮
有的吟游诗人有金子
我们可以冲上去，抢了他
- 然后去买些食物
- 嘘
∮他这么说，他这么说∮
∮卡斯特梅的大人∮
∮现在雨水…∮
∮在屋顶哭泣∮
∮却没有人听∮
是谁躲在墙后面？
狮子，还是狼？
还是只脏兮兮小熊？
- 再射几箭
- 别
放下你的剑，小女孩
你继续向前走
继续唱歌，让我们知道你的位置
别管我们，我就不会杀你
真慷慨
你是个危险的人
我就喜欢危险的人
你的朋友们干嘛这么害羞？
什么朋友？
你左边那只胖胖的，还有他边上的小伙子
三个逃命的年轻人
带着在城堡中铸造的剑
你们是从赫伦堡逃出来的？
- 你是谁？
- 密尔的索罗斯
这位拿着弓的叫安盖
不，我问你是那一边的？
无旗兄弟会
来吧
我想听听两个男孩…
和一个危险的女孩，是怎么逃离赫伦堡的
- 我不要和他们走
- 兄弟会？
他们是魔山在追捕的人
他们会把我们抓回去，放老鼠咬我们
不必害怕我们，孩子
维斯特洛的大人们想把乡下烧光
我们正试着挽救
走吧
我们要多弄点黑面包和炖汤
然后你们就可以走你们的
听着，胖子
我的话说完后
那支箭就会落下砸在你的肥头上
我建议你移开，因为我说完了
半个国家都在挨饿，看看这个
他就是半个国家挨饿的原因吧
我的雄狮
我们说好的
你不能来这
但是你说过有任何事都要来找你
有人看到你了吗？
- 没有
- 你确定？
我父亲的威胁不是假的
杀了你他肯定很开心
你要真的确定才好
好吧
出什么事了？
我有点担心珊莎
她和贝里席大人说话时
他的朋友提醒我小心他
贝里席没有朋友
我不知道她的名字
- 哦，露丝，红头发那个？
- 你怎么认识她的？
我尽可能认识更多的人
你不知道你会用到哪个
她是个妓女
是，不过，我们还是不要评论这个
- 你上过她
- 哦，拜托
好吧，是，我上过她一次
两次
但是自从我认识了你，我的小姐
我就没再碰过其他人
她厉害么？你喜欢她吗？
显然我更喜欢你
要不然现在就是她在折磨我了
她说了小指头什么？
说珊莎不应该相信他
哪个村里有傻子…
会相信小指头？
我们要保护她
我们不能
兰尼斯特抛弃她了
珊莎会有很多追求者的
有着古老姓氏的大美人
大美人？嗯？大美人？
是的，她显然确实是
她的脸蛋那么讨喜
对其他的男人，或女人
大多数人
但是当然不包括我
我眼里只有你
你个变态，你想要她？
- 她是个孩子
- 我不想提起她
- 但是你在说
- 只是因为你让我说的
我没有强迫你张嘴
说出那些话
这很残忍，不公平，残忍的不公
“哦，那么残忍
雪伊对我好残忍”
嗯，是
现在你还觉得我残忍吗？
你停下来才是
但是你不能再过来了
听到没？
你来了一个危险的地方
到处都是危险的人
危险的人
陛下，提利尔女士到
让她进来
陛下，你想见我？
我要出门狩猎
只想…确保在离开前
你一切所需都有
您很体贴，陛下
我想要的都有了
好，很好
你在首都生活的怎么样？
和在蓝礼的营里肯定很不一样
挺好的
军营不适合女士
叛徒的床上呢？
是适合女士的地方吗？
陛下
我是在尽为人妻的责任，仅此而已
那你对这个叛徒的责任是什么？
和任何妻子对丈夫的一样
为他生儿育女
你没做到
- 为什么？
- 我…
我不会说死者的坏话，陛下
你觉得应该说叛徒的好话
仅仅因为他被一剑穿心？
不是
请您原谅
我不擅长政治的微妙
蓝礼…
我觉得他似乎…
对女人没有兴趣
何出此言？
每次我想和他生个孩子
他…
他都有很多借口
很多深夜的军事会议
他从来都不想试一下
只有一个晚上
他喝得酩酊大醉
他提出…
一些会让人很痛…
而且不可能怀上孩子
可能都是我的错
不，他是人尽皆知的…
变态
您这样说让我很是安慰，陛下
嗯
我觉得他的死是对他…
堕落的惩罚
那是你的权利
你必须做你需要做的
你是国王
是
我是
你喜欢这个吗？
刚刚做好
可能是七大王国最好的武器
很漂亮
能让我看看是怎么用的吗？
是个新设计
更容易装箭，没有曲柄
用这个杠杆拉开弦
箭头放在这里
然后…瞄准
然后…
你会带我一起打猎吗∮
请陛下恕罪
我知道打猎不是女人应该…
有过先例
我父亲不会让我…
你不再属于他了
想试试吗∮
我可以吗？好啊
我想象那一定很兴奋
这边手一扣…
看着那边有东西死掉
你能做到吗∮
你能…
杀死什么吗∮
我不知道，陛下，您觉得我能吗？
相信
你愿意看着我吗？
愿意
住手！住手！
- 告诉我们实情
- 什么实情∮
我不知道你想知道什么
我要知道真相
什么真相？
为什么你攻下临冬城∮
我攻下它…攻下它为了…
- 谁下的命令？
- 没有人
- 我自己要取的
- 为什么
趁北方空虚拿下了它
到手之后准备做什么？
留着它，统治它
好，非常好
为什么要这样∮我都招了
你为什么要拿下临冬城？
我要为我的家族和父亲带来荣誉
慢着，慢着！
我占领它是因为我恨史塔克
我恨他们拿我做人质
我要伤害他们
你要做什么∮
求你了
我什么都说
拿下它
求求你
求你们把它拿下来
- 你姐姐派我来的
- 雅拉？
今晚等夜深人静了，我会再来
不，不要走，求求你，求求你
不，不要离开我
求求你，求求你
求求你，不要走！
求求你，求求你，不要离开我
不要走
瑞肯，不要走远了
没关系，狼会保护他的
你能进入狼的头脑
通过狼的眼睛观察
只有当我睡着的时候
一开始都这样，直到你学会如何控制
你是个狼灵
不止是狼
有时我梦见的是一只…
- 一只三眼乌鸦？
- 你也见过它？
我们一起看见的，你没忘记吧？
这和狼灵差不多吗？
不，乌鸦是另一种易形
更深层次的易形
易形为乌鸦能获得“天眼”
能看到还未发生的事情？
或者在你出生之前发生过的事情
或者千里之外正在发生的事情
他在跟他说什么？
你为什么不自己去问？
你兄弟不觉得害臊吗
居然要你这个女孩子来保护他？
这有什么可害臊的？
像他这么大的男孩还要他姐姐来保护
一定会缩手缩脚，做不成任何事
有些人一直都需要保护
这并不意味着他们将一事无成
我父亲死的时候，我梦见他了
你不是梦见他，是看见他了
我也看见了
你也有天眼？
我把看到的情形，告诉了我父亲…
长这么大，我头一次看见他哭了
你父亲是霍兰・黎德？
是的
他在篡夺者战争中救过我父亲的命
你父亲对你提过“篡夺者战争”？
我父亲从来不提
但我自己看见过
你还看见过什么？
其他都无关紧要，重要的是
我看见了你
我最不喜欢皮酒袋
就像是在喝水坑里的水
虽然有时候没得喝
我也只能喝点水坑里的水
我不喝麦酒
配上美酒，故事会更精彩
- 说得对！
- 瞧见了没？
他们受够了清醒的我
平时我总是板着个脸，沉闷乏味
说说看，你们这三个孩子是怎么…
我们不是孩子
你们这三个年轻人…
又不会舞刀弄剑
是怎么逃出赫伦堡的？
詹德利是个铁匠
他在军械坊做过学徒
一个铁匠，嗯，你在哪儿当的学徒？
君临城，托布・莫特的工坊
那个强盗，他的收费…
比城里其他师傅要贵上一倍
那是因为他的手艺比别人好上一倍
啊哈！这小铁匠还是个推销员
詹德利帮我们偷了武器
啊，一路杀出赫伦堡，我明白了
你会使剑，我也会使
我的哥哥们教过我
哦！
敬你的哥哥们！
吃完东西再走吧
吃完这一顿，下一顿还不知道在哪儿呢
- 你要放我们走？
- 我言出必行
不过在你们走之前
请允许我敬你们…
嘿，嘿
这可真是个少见的大块头
你们是怎么搞定
这么个少见的大块头的？
等着他自己喝晕过去
可怜的人，我很同情你
啊哈，原来不是人
是条猎狗！
很高兴再次见到你，克里冈
索罗斯？
你他妈的在这儿干什么？
狂喝海聊
一向如此
- 大有收获，小子们
- 没错！
小妞
七层地狱啊…
你和这史塔克家的小母狗搅合在一起做什么？
确实是个艰难的决定…
是冒着被人看见的危险从桥上走过去呢
还是趟过这宽阔的河水
- 闭嘴，弑君者
- 从桥上过，一览无遗
但趟水的话，急流会把我们冲走
很可能我会顺着水流逃走
祝你好运
瞧你这左右为难的样子，我不禁心情大好
她究竟会选哪条道呢？
看不出来你也是个赌徒
真令人意外
快走
- 我需要休息
- 起来
我脚上长了个东西，要知道，走了太远的路
- 这玩意儿叫什么来着？
- 快起来
鸡眼？我可从没长过鸡眼
当然我总是骑马赶路
而不是像普通步兵那样徒步行军
一整年套着同一双臭靴子
脚跟全烂掉了，根本没办法……
我无法理解为什么有些骑士身上会配两把剑
哦
步法不错…
对你这么健硕的女人来说
在出剑前，你不该咬牙切齿
这会暴露你的意图
你的处境有些困窘
要是你杀了我，你就辜负了史塔克夫人
可你不杀我
我会杀了你
身手不错
动作不够优雅，但身手很好
瞧？要是你真想杀了我
刚才那一剑就可以得手了
看来你的女人占了 上风
如果她也算是个女人的话
我们打着玩呢
活动活动筋骨
波顿家的扒皮人
对我来说口味重了一点
- 你确定就是他？
- 就是他没错
我在比武大会上见过他
就是威廉・佛雷爵士结婚那次
把赏金给他
放我们走，无论你要多少钱，我父亲都会给
够我买一个新脑袋？
要是北境之王知道我撞见过弑君者
却放你走了，他会立刻砍掉我的脑袋
还是让他砍你的脑袋比较好