权力的游戏
黄金王冠
请原谅，陛下
我本该起身，但是…
你知不知道你老婆做了什么好事
那全都是我授意的
谁会觉得这是她自己的主意？
你有什么权利胆敢向我兄弟动手
我是首相，负责维持和平
你“曾经”是
现在你要对此事负责
都给我消停点
凯特琳把提利昂放了，你跟詹姆和平共处
他杀了我的人
史塔克大人从妓院醉醺醺回来的时候
他的人袭击了詹姆
- 闭嘴，臭女人！
- 詹姆已经从城里逃走了
让我把他抓回来，公正裁决
我敬你一声国王
- 管住你的嘴
- 他袭击了
我的一个兄弟，还绑架了另一个
你应该穿起裙子当女人
像个男人披挂上阵的该是我
我会把这当成荣誉的奖章
那就安静地戴好你的奖章
否则我再赏你一枚
看看她是如何对待我的
这就是我亲爱的夫人
我不该打她
实在不是…
国王所为
如果我们无所作为
战争随时会打响
所以让你老婆赶紧把该死的小恶魔
还回君临来
她有她的想法，但让这事了结了吧
听到我说的没？
放只信鸦给她，把这事赶紧了结了
詹姆・兰尼斯特怎么办？
- 你说怎么办？
- 我半个王国都欠着…
他那该死的老爸的钱
我不知道你跟那黄毛杂种发生了什么
我也不想知道，重要的事情是
如果史塔克家和兰尼斯特家互相掐架
七国都会失控
所以不能这样了
遵命，陛下
如您所愿
我会回到临冬城，把事情搞定
别扯淡了，赶紧放信鸦
我希望你能留下
我是国王，我能得到任何我想要的
我从未爱过我的兄弟们
这对男人是件悲哀的事，但确实如此
你就是我选的兄弟
打猎回来我们再谈
打猎？
捕杀能让我脑子清醒一点
我不在的时候，你坐铁王座
你会比我更烦那玩意
那个塔格里安女孩
七层地狱啊，别再提她了
那个女孩一定得死，我不想再谈了
把徽章戴上，你再敢取下来
我对圣母发誓，我就亲自
给詹姆・兰尼斯特戴上这破玩意
卡丽熙？
哦，卡丽熙
你受伤了
- 别跑太快了
- 快点，小舞
你准备什么时候告诉他
时候未到
- 血债血偿
- 快啊
你要让兰尼斯特为乔里他们的死付出代价
- 你是说战争
- 我只是在说正义
只有临冬城城主
才能召集封臣，组织军队
兰尼斯特用长矛刺穿了你老爸的腿
那个弑君者跑去凯岩城了
那是他的避风港
你要我出兵凯岩城？
- 你不是个孩子了
- 快啊
他们袭击了你老爸，是他们挑起战争的
你父亲不在的时候统率家族是你的责任
这不是你的责任，因为这不是你的家族
布兰呢？
我不知道，这不是我的家族
罗柏？
独自在又黑又暗的森林里游荡
我不是一个人，我哥哥跟我一起
我没看到他
他在你披风下躲着么
好可爱的胸针
- 银的
- 我们把饰物和马拿走
下来
赶紧的
我不行啊
这个马鞍和肩带...
你怎么回事，你是个残废？
我是临冬城的布兰登・史塔克
你们不放开我，我就让你们都没命
把他小鸡鸡割下来堵住他的嘴
没必要杀他
班扬・史塔克的亲人？
想想曼斯会赏给我们什么
滚他娘的曼斯・雷德，滚他娘的北方
我们有多南走多南吧
多恩可不会有异鬼
放下刀
让他走，我放你们条生路
罗柏
- 罗柏
- 闭嘴
放下武器
- 不要
- 放下！
你还好吗？
嗯，感觉不到疼
坚强的小伙子
在铁群岛，没杀过敌人就不算成年
干得漂亮
你疯了吗？
如果你失手怎么办？
他会杀了你，割了布兰的喉咙
- 你没有权利…
- 没权利干什么，救你兄弟？
这是我唯一能做的，我就做了
她呢？
放我一条生路，大人，我是你的了
放过她
莫德
莫德看守
你这侏儒吵死了
你想不想发财？
矮子还在吵
我家里有的是钱
我们有大笔的金子
我会给你大笔的金子
没有金子
我没带在身上
滚回去
今天不想练了
不练了？
他们杀了乔里
我老爸受伤了
我不想练这把愚蠢的木剑
你心神不安
- 是的
- 很好
麻烦来时正是训练佳期
当你在草地上与玩偶和猫咪一起跳舞的时候
战斗是不会打响的
我不喜欢玩偶和…
你不在这里
你还在想你的麻烦
如果战斗开始的时候，你还在想麻烦
就会有更多的麻烦
就像这样
你怎么可能迅如蛇
静如影
如果你的心思在千里之外？
在为你父亲担心是吗？
这样就对了
- 你有向诸神祷告吗？
- 新神旧神我都有
世上只有一个神
他的名字是死亡
我们要对死亡说的只有一句话
“死也不是今天”
拉克！拉克！拉克哈！
- 王子骑着马！
- 他骑着马！他骑着马！
- 骑着马！骑着马！
- 他骑着马！
她得把整颗马心都吃下去？
希望那不是我的马
她是好样的
那祭司能不能消停点？
他骑着马！
王子骑着马
她在说什么？
她说的是：
“王子骑着马”
“我听到他蹄声如雷”
“他骑着马，迅疾如风”
“在他面前，敌人不断颤抖…”
“他们的妻子只能以血泪洗面”
“她会生下一个男孩”
这男孩不是真正的坦格里安家人
他不是真龙的传人
“骏马将统治世界”
骏马将成为卡奥之中的卡奥
他会将世界联合成一个卡拉萨
（卡拉萨：部落）
世人将成为他的羊群
王子在我体内骑着马
我们将叫他雷戈
雷戈！雷戈！
他们爱戴她
此刻，她是一个真正的女王
别让别人看到你在维斯・多斯拉克里佩剑
（多斯拉克人的城市）
你知道的，这是规矩
不是我的规矩
它们不属于你
她的就是我的
或许曾经是这样
卖掉一颗龙蛋
我就有足够的钱去买一艘船
卖掉两颗，就有一艘船和一支军队
- 你把三颗都拿走了呢
- 我需要的可是一支大军
莫尔蒙，我是一个王朝仅存的希望
自五岁起，我就肩负着
这个世界上最伟大王朝的重任
那些人在那帐篷里为她欢呼
从没有人给过我这些
从来没有
连一丁点儿都没有
没有他人的拥护
我怎么成就我要成就的一切？
嗯？
没有了财富、畏惧还有爱的力量
谁还能做统治者？
呵，你站在这给我装高贵，装君子
你以为我不知道
你看我妹妹时的样子？
你以为我不知道你想要什么？
我并不关心，你要她就给你好了
她能当这群野蛮人的女王
享用他妈最血淋淋的新鲜马心
你也可以享用她身上随便什么地方
不过你得让我走
要走可以
但不能带走龙蛋
你向我宣过誓
你真不把忠诚当回事？
忠诚对我来说就是一切
那你还站在这里！
我就是站在这里
莫德！
再吵吵试试！
- 我和你说金子的事
- 没有金子！
- 听我说
听我说
有时候呢，财产啊…
是个抽象的概念
虽说他们抓住我，拿走我的钱囊
但里面的金子还是我的
在哪？
我不知道在哪
但当他们还我自由之时
你要自由？
自由地去啊你
你有没有听过这句俗语？
“和兰尼斯特一样富裕”
你绝对听过
你是个聪明人
知道兰尼斯特家人是怎样的
我就是兰尼斯特家的
泰温之子，提利昂
你肯定也听过这句
“兰尼斯特有债必还”
如果你替我传个信给艾林夫人
就算我欠你的
就算我欠了你大把大把的金子
要是你传了个消息
而且我能活下去
当然啊，我是真的想
什么消息？
和她说我准备认罪
你要认罪？
是的，夫人
我认罪，夫人
天牢对这些人最管用
说吧，小恶魔
以诚实之态面向诸神
大人们，夫人们
我该从哪开始好呢？
我是个卑鄙小人
我承认
我的罪恶数不胜数
既坑蒙拐骗
又吃喝嫖赌
虽说对实施暴力不太在行
让人替我施暴，倒是很拿手
看来你们想听细节
我七岁的时候，看到一个女仆
在河边沐浴
我偷了她的衣服
结果她只能光着身子
抹着眼泪回到城堡
我闭上双眼
还能看见她的奶子一跳一跳的
十岁的时候我往我叔叔的靴子里
塞了山羊屎
后来被质问的时候
我嫁罪给一个侍从
那个可怜的男孩被狠狠地抽了鞭子
而我却逃过了正义的审判
十二岁的时候
我对着一锅鳖汤撸了一管
我不断地抖动我那条小蛇
撸开它的皮
让它的光头流水
射到那锅鳖汤里
因为我知道这汤本是给我姐姐喝的
至少我希望她真的大吃一精
还有一次我买了头公驴和一个蜂窝
- 带进妓院里
- 闭嘴！
然后呢？
你知道你在干什么吗！
认罪忏悔啊
提利昂大人，你被指控
雇凶行刺我卧病在床的儿子布兰
和密谋谋害我妹妹的丈夫
国王的首相，琼恩・艾林大人
哦，非常抱歉
我对杀人之事一无所知
你别想拿我们寻开心
我看你也闹够了
莫德，把他带回天牢
这次找个房间更小
地板更斜的牢房给他
难道在艾林谷…
就没有天理了吗？
你指控我有罪
我否认，你就把我扔进天牢
挨饿受冻
国王的正义到哪里去了？
你可以指控我，但我要求公正的审判
如果被判决有罪
依照国王的法律，你只有死路一条
我当然知道
鹰巢城可没有刽子手
我们行刑很简单
打开月门
你想要审判，兰尼斯特大人
很好
我儿子会听完你讲的每一个字
然后给你他的判决
你就可以离开了…
要么从大门，要么从月门
那还是不要劳烦劳勃大人了
我要求比武审判
你有这个权利
夫人，我祈求为您而战的荣誉
我愿做您的代理骑士
这份荣誉应该归我所有
看在我对您夫君敬爱有加的份上
让我替他报仇雪恨吧
- 我愿为您而战，夫人
- 这也是我的荣幸
- 这荣誉应属于我
- 让坏蛋飞！
瓦狄斯爵士
您很安静
你不想为我丈夫报仇雪恨吗？
荣幸之至，夫人
不过小恶魔只及我一半高
杀了这样的人，还称之为正义的话
会让我蒙羞的
我同意
是你自己要求比武审判的
那我也要和你一样，找个代理骑士
夫人
我愿为您同小恶魔的代理骑士决斗
我可不想你这样，爵士
我让我哥哥詹姆・兰尼斯特做我的代理骑士
弑君者
远在百里之外
让乌鸦捎信给他，我很乐意等他
审判就在今天
有人愿代我出战吗？
有人吗？
难道没人愿意吗？
我看才没人愿意…
我替侏儒比武吧
陛下，还要酒吗？
- 我刚才说到哪儿了？
- 以前生活单纯的时候
对，对，那时你还太小，不记事
那时生活很简单，是不是，赛尔弥？
- 是的，陛下
- 野外到处是敌人
要多凶残有多凶残，动不动就要你性命
和今天大不相同了
- 听起来很激动人心
- 是啊，让人振奋不已
不过没有女人和
化妆舞会更让人欲望振奋
你和河间女孩上过床吗？
我猜有过一次
- 你猜？
- 我看你最好记清楚
在那会儿，除非你睡过七国的女孩
还有河间的女孩
不然你连个男人都不算
- 我们那时叫“做八”
- 那些女孩真够“幸运”的
你有凑够八个吗，巴利斯坦？
没有，陛下
昔日让人向往啊
昔日？什么时候？
你是说维斯特洛人们自相残杀，百万人丧生的年代？
还是在那以前，疯王因心中邪念而屠害百姓
肆意杀戮妇女和孩童的年代？
再或者更早以前，巨龙火烧城镇的时候？
小心说话
你是我弟弟
但不要忘了你正在跟国王讲话
我现在突然觉得你当时真有点英雄气概
喝得伶仃大醉，想着“做八”
拿可怜的河间女孩泄欲
陛下，还要酒吗？
他们烧光了河间的所有东西
我们的田地、粮仓
和屋舍
他们一遍又一遍地凌辱我们的女人
完事之后，还把女人们全都杀掉
就象宰牲畜一样
他们在我们的孩子身上
倒上油
点火烧死他们
看样子像是土匪
他们不是强盗
根本不偷东西
他们把东西都丢在那里，陛下
你在跟国王的首相说话，不是国王
国王在外打猎
鱼，是徒利家的家徽
这不是您妻子徒利家吗，首相大人？
你们有没有看到他们打着什么旗帜？
- 旗子？
- 没有
首相大人
领队的人
比我见过的最高的人还要高一尺
我看到他一下就把铁匠劈成了两半
他的剑一挥
马的头都被砍了下来
听起来像是某个我们认识的人
魔山
你说的是格雷果・克里冈爵士
格雷果爵士怎么会变成土匪呢？
他可是受册封的骑士
我听说他是泰温・兰尼斯特的疯狗
你肯定也听说过吧
你知道这事的缘由吗？
兰尼斯特家可能因为
对你妻子不满才大动干戈
如果兰尼斯特家
指使袭击
受国王保护的村庄
- 那真是…
- 无异于…
在君临的大街上明目张胆地袭击首相大人
我不能还你们的屋舍
不能让死者复生
但我可以以国王劳勃之名
还你公道
贝里・唐德利恩大人
我命你率领一百人
- 火速赶至格雷果爵士处
- 领命
以拜拉席恩家族的劳勃一世之名
以安达尔人和先民的国王，七国的统治者
暨全境的守护者之名
我命令你带去国王的公正
以制裁虚伪的格雷果・克里冈骑士
以及所有其他共犯
我声讨他
我谴责他
剥夺他所有的官阶和头衔
所有的封地和财产
- 判处极刑
- 大人…
这个判罚过于严厉了吧
最好还是等劳勃国王回来
- 派席尔国师
- 大人
给凯岩城送信
传唤泰温・兰尼斯特速来王庭
应诉其封臣之罪
限其十四日之内赶来，不然宣布其为国王之敌
王国叛徒
很勇敢，大人，让人钦佩
可是，拽狮子的尾巴明智么？
泰温・兰尼斯特是七国上下最富有的人
战争靠金子，不是靠士兵
那国王为什么是劳勃
不是泰温・兰尼斯特？
开打！
- 进攻，进攻！
- 加油，瓦狄斯爵士
进攻！
起来迎战，胆小鬼！
好！
够了，瓦狄斯爵士，干掉他
- 你在干嘛？
- 起来！
起来，起来！
- 举起你的剑
- 举起来！
起来！
- 站起来！
- 起来！
站起来打，瓦狄斯爵士！
不！饶他一命！
完了？
你打得并不光荣
没错
他才是
现在我可以让那个小坏蛋飞了吗？
不是这个小坏蛋
这个小坏蛋要回家了
我有东西在你那
兰尼斯特有债必还
现在你的发型像个真正的南方小姐
为什么不呢？我们就在南方
人千万别忘了本
你母亲不一定会喜欢这个新式样
我母亲不是北方人
我知道
你怎么关心这个？
你头上还有头发么？
是的，我有头发
我从未见过
你想看么？
不
你是哪里人？南方还是北方？
我来自一个小乡村…
噢，等等
我刚想到，关我什么事
- 珊莎…
- 修女
你现在很无礼
王子殿下
亲爱的小姐
恐怕在过去几周
我的行为很粗暴
可以么？
美极了
像你母亲戴的那个
有朝一日你会成为王后
只有你戴这个才合适
你能原谅我的粗鲁吗？
没什么可原谅的
你是我亲爱的小姐
有一天我们会在王座正殿成婚
七国王公贵族都会前来
从北边的最后壁炉城
到南边的盐海岸
你将是他们所有人的王后
我不会再对你有任何不敬
我不会再让你痛苦
你懂我的意思吗？
你现在是我的小姐
从今天开始
直到我生命的最后一天
停下
- 你在做什么？
- 去君临城
坐装萝卜的马车？
我会在白港乘船往南
你有钱么？
我有些朋友可比某些人大方
君临像你这样的女孩多得很
那我就有很多伴儿了
是的，你会很受欢迎…
直到一个肥胖的大人
肚子大鸡鸡小
硬不起来，只好把你的牙齿打掉
我留在这里会怎么样？
成为葛雷乔伊夫人…
- 或者铁群岛的情妇
- 别傻了
我听说詹姆・兰尼斯特在君临的街上
袭击了史塔克大人
数百英里内的人马上要上战场了
大多数人都回不来
我留在这里没好处
走吧，史提芬
让我再看一次
看什么？
我会想你的
我知道
我要把你们俩送回临冬城
- 什么！
- 听着…
- 乔佛里怎么办？
- 你因为腿伤要死了么？
所以才送我们回去？
什么？不
求你了，父亲，不要
不行，我还要和西利欧上课呢
我总算有进步了
这不是惩罚你们
回临冬城是为了你们的安全
我们可以带西利欧一起走吗？
谁管你的笨舞蹈老师啊？
我不能走
我还要嫁给乔佛里王子呢
我爱他，我要做他的王后
- 给他生孩子
- 七层地狱啊
等你长大了
我会找个配得上你的人
既勇敢又温柔又强壮
我不要滚烫精壮的汉子，我要他！
他会成为最伟大的国王，一头金色的狮子
我要给他生几个有漂亮金发的儿子
狮子不是他们的家徽，笨蛋
他是公鹿，像他父亲
他不像，一点也不像那个老酒鬼国王
去吧，姑娘们，找你们的修女开始收拾
- 等等
- 来吧
这不公平！
“奥里斯・拜拉席恩大人，黑发”
“阿克瑟尔・拜拉席恩，黑发”
“莱昂内尔・拜拉席恩，黑发”
“斯蒂芬・拜拉席恩，黑发”
“劳勃・拜拉席恩，黑发”
“乔佛里・拜拉席恩…
…金发”
丹妮莉丝！
我妹妹在哪？
拦住他
她在哪？我来参加宴会的
- 婊子的宴会？
- 过来
把你的手拿开！
不许碰真龙！
卓戈卡奥！
我来参加宴会的
卓戈卡奥说有你的座位
在那边
那不是给国王坐的
你不是国王
离我远点
韦赛里斯，求你
原来她在那儿
把剑放下，他们会把我们都杀了的
他们杀不了我们
他们的圣城里不能溅血
但我可以
我只要我的东西
我只要他答应我的王冠
他买了你
却没给钱
告诉他遵守约定，不然我就把你收回来
他可以留下他的种
我会把它挖出来留给他
他说什么？
他说好
你将拥有一顶黄金王冠
所有人会为之颤抖
我只要这个
他答应了的
不！
不！你们不准碰我
我是真龙，我是真龙！
我要我的王冠！
- 转过头，卡丽熙
- 不
不，丹妮
丹妮，让他们住手
阻止他们！
丹妮，阻止他们…
不，你不能这样
求你们！
丹妮，求你了！
国王的王冠！
卡丽熙？
他不是真龙
真龙不怕火