饑餓
的青春
第二季  第十八集
0,0,0,fx,學習
0,0,0,fx,分享
0,0,0,fx,進步
翻譯   roaddog  aaaBao
翻譯  冰藍
校對  roaddog
時間軸 aaaBao
后期 斯人       總監 roaddog
打開微信   掃描左側二維碼
早上好
早上...
很好吃  對吧
這是手做杏仁奶油
首先  我覺得這很厲害
你居然知道怎么用"手做"這個詞
其次  杏仁奶油
一罐要十五塊呢  我們吃不起
靠這個就行了
所以你買了臺六百塊的料理機
來做十五塊的杏仁奶油嗎
是啊
我打算開始新業務
制作不同種類的果仁奶油
然后在灣區的農貿市場出售
是嗎
是的
你真是瘋了[堅果]
我可以拿這句話做廣告呢
加比  你知道買堅果  罐子
絲帶  標簽  保險  還有銷售許可證
需要多少錢嗎
我有個主意
我們來發明計算機吧
不不不  必須碾壓創新
加比  我不想碾壓你的夢想
只是我們沒有錢
所以這個主意完全不現實
"這個主意完全不現實"
我跟你說吧
-我對你買料理機沒意見  -好
前提是你以"一分都沒"回答下一個問題
我們還有十一天就要交房租了
你花了多少租金買這六百塊的料理機
夢想終結者
早上好  姑娘
怎么了
索菲亞想讓我退了這臺料理機
但人家真的好想要
我還想跟丹澤爾和勒布朗3P呢
但我們不會一直如愿
有時候會因為嘗試而被逮捕
瞧瞧我為同志驕傲周末買的衣服
你想把他們嚇直嗎
瞧瞧我要穿的
那輛游行花車為什么帶著你的假發啊
那是我啦
你為什么去同志驕傲節啊
還記得你騙我扮成了
變裝賓果游戲主持人嗎
真好玩
現在我成了同志偶像
全城都有男人請我喝酒
因為他們覺得你是男人
如果12碼的鞋能穿上的話
我有個想法
埃蘭出城了  不如我們一起去吧
我想慶祝的是驕傲  不是羞恥
不  尤蘭達  想想吧
我是個超棒的公關
我可以搞到節前派對
游行派對和節后派對的邀請
你可以為我們搞到免費的酒
我們會是驕傲游行上最受歡迎的一對
我喜歡
我的公寓位于活動中心
我們可以每場派對都穿不同的衣服了
真棒  這內褲我有好多不同的圖案
幸虧我沒有把房子租出去
有人說想在周末租我的房子  開價六百塊
有人開價六百塊租你的房子嗎
是啊  我的公寓能看見游行全景
人們愿意為此付錢
那就是說我的公寓也能看到值錢景色啦
你聽到了嗎
天啊
各位
我剛收到了ED演講的邀請
恭喜  這可是大事啊
太棒了
如果知道那是什么  我會更加真誠的
加比  ED演講
就是他們邀請非常成功的人士
發表鼓舞人心的演講  他們進行直播
如果火了  這可能改變一切
真有趣
每段優秀的ED演講都有令人震撼的一刻
全體觀眾都會倒抽一口氣
不止如此  我還有絕妙的開場笑話
聽好了
為什么計算機下班回家以后精疲力盡
因為它開了很久車[有硬盤]
羅杰  你先說  然后喬什跟上
你們想要講臺升起還是降下去
我要升起
我不要
史蒂夫·喬布斯的講臺是降下去的
達賴喇嘛也是
喬什·卡明斯基也要降下去
我不想讓我和觀眾之間有阻礙
天啊
知道嗎  各位
我為你們準備了小禮物
湊近點  我分享一下我的開場笑話
為什么計算機下班回家以后精疲力盡
因為它開了很久車[有硬盤]
這玩意兒顯然壞了
加比  已經三天了  料理機怎么還在
記得你說過
如果我能想辦法不用房租
付料理機的錢  就能留下它嗎
-記得  -我做到了
你做了什么
喬什周末不在家  去做演講了
他讓我幫他看家
-好的  -與此同時
我們自己家這里
將舉行驕傲游行
要是你家能看到游行現場
就能以六百元的價格租出去
猜猜我們能看到什么
游行現場
問題解決  能留下這臺豪華料理機了
加比贏了
加比  首先我得說
我欣賞你的確想出了一個好辦法
我知道  我知道
但是有一個問題
我不想讓陌生人住在我家
碰我的東西
睡在我床上  留下口水和...子孫
但是索菲亞...
不行  加比  沒人可以住在這
我們可能遇到了點麻煩
你把我們的房子租出去了嗎
租給了特別好的人
可能是吧
你們好  聽著  我很抱歉...
-你好  -你好
-她們就這么進來了  -你好
-我叫薩姆  -我叫格蕾茜
你們家真漂亮
跟照片上的一樣
這算不上是個陽臺
幸運地是  你們家能看到這次游行
她弟弟是這次游行的大禮官
天吶  索菲亞也有一個基佬弟弟
基佬兄弟們萬歲
我也不想破壞大家的興致
但是作為這間房子的共同居住者
我的室友沒有告訴我
把房子轉租給別人這件事
所以我得請你們離開
不是吧  你的室友有沒有告訴你我們簽了合同
你簽了合同嗎
對  可是你挺喜歡合同的啊
我...氣死我了  都不知道該從哪說起了
索菲亞  冷靜一下好嗎  我有別的辦法
既然你不愿意讓她們住在這  她們也不想走
不如給她們升個房
住到我老板的高層豪華公寓怎么樣
這主意不錯
不不不  我不想住高層
我想在這里看游行
不是吧  現在你把喬什的房子給她們住嗎
真不敢相信  加比
你猜怎么著  我...
事實上  你的確做得出這種事
因為你一直做這樣的事情
如果你不總是拒絕我的話
我也不會一直做這種事
要是你不像個不負責任的孩子
加比  我也不會拒絕你
天吶  你什么時候變得那么嚴厲
不知道  或許是你逼我的
這是怎么了  索菲亞
我們以前很開心  一起出去玩  一起做傻事
我們成熟了  加比
至少我成熟了
要是成熟意味著像你一樣  那我寧愿不成熟
這正是問題的關鍵
我成熟了  而你沒有
或許事實上我們越來越疏遠了
也許是這樣
抱歉讓你們目睹這一切
沒關系
我們剛在車里也為這吵了一架
我和她越來越疏遠了
我是滿腦子蠢主意的孩子嗎
看看這蠢不蠢
蠢得太贊了
天吶
真高興我決定跟你一起來這
是啊
謝謝你讓我住在...我的家里
希望我嚴厲的性格不會嚇到你
別這么說
以格蕾茜指出的我的嚴厲之處[屁股上的棍子]
都夠我開個冰棍廠了
天吶  你旅行還自帶杯墊嗎
是的  是不是很瘋狂
瘋得太棒了
我從來沒到過這么高的地方[這么嗨過]
開玩笑的  我絕對有過
真好笑
索菲亞也說過這樣的笑話
現在她唯一說的笑話就是
"砰砰  誰在敲門
閉嘴  我們分手[碎]了"
上周  加比...
加比給我發短信了
或許是想道歉
不  是一張她屁股的照片
你想讓她回來嗎
別理她  做個成熟的人
我怎么沒早點遇到你
她們回你的短信了嗎
沒  她們想不出如何反駁
-她們真沒勁  -是啊
你知道什么有意思嗎
優惠券
-瑪格麗塔酒  -沒錯
能休息一下真好
-你要休息了嗎  -不  你呢
-不用  -明白了
我能每天都像這樣參加派對
我也是
我的心臟要爆炸了
高興激動的爆炸了
我的腳也在抽筋
跟著電子樂的節奏舞動
你猜怎么著  我們去換衣服吧
然后繼續下去游行
沒錯
不過你還知道嗎
我發現站在這能看到更多游行隊伍
真好奇坐下來看會不會更好
我看看
但就坐一小會
隨著我們的生活日趨便捷
為我們服務的計算機
才是需要診療的對象
有了我的算法  它們將會痊愈
這讓我想起一個笑話
為什么計算機下班回家以后精疲力盡
因為它開了很久車[有硬盤]
你聽到了嗎
不  他剽竊了我的笑話
天啊  你說得好對
喊幾個朋友來玩真的能放松
或者是因為這一大壺瑪格麗塔酒
這也有用
馬上更多的朋友就要來了  真好玩
是我老板電話
你帶他們進來  我來對付他
老板
加比  這就是災難
我想給艾略特打電話  但他不接
怎么了
在我前面發言的人剽竊了我笑話
什么  他為什么要剽竊那...
那么棒的笑話
就是因為它棒啊  加比
現在該我上臺了
卻發生了很奇怪的事
我手在抖  開始出汗
那只是怯場而已  好嗎
誰都會這樣的
我不會
我胸口好悶
好  你深呼吸
如果你演講時候還緊張
就想象觀眾穿著內衣的樣子
開心果  該你上場了
我要上場了
我就說該把口琴帶來
天啊  天啊
格蕾茜
格蕾茜  你說會來幾個朋友的
別急  剩下的馬上就到
下面請歡迎  喬什·卡明斯基
伙計  該你上了
我說把講臺降下去的  算了
大家好
我是喬什·卡明斯基
然后...
今天...我想跟大家聊聊...
聊聊...
真的管用
今天我想跟大家聊聊
通向成功的不同途徑
下去啊  小子
我們如何衡量成功
嘿咻  嘿咻
成功
很困難
真的很困難  希望它沒這么難[硬]
但就是難
每個人都有自己的成功之路
路上是一馬平川嗎  未必
這條路漫長嗎  付出就有收獲
我要的可不是這種抽氣聲
真是險
不敢相信我以前從沒用過優惠券
現在知道了吧
謝謝你
你在干什么
倒走屬于我的清潔劑
-你的嗎  -對
是你買的  但我用優惠券幫你省了四毛錢
所以我要倒走四毛錢的
很公平
或許是公平
但你不覺得有點瘋狂嗎
我明白了
是因為我沒付你油錢
不  才五個街區  我不會收你油錢的
可能你收了
就不至于會在網上把房子
租給陌生人了
這是怎么回事
我以為我們挺默契
我頭開始疼了
你要阿司匹林嗎
好的  謝謝
-給  -謝謝
五毛七分錢
你們知道真正有意思的是什么嗎
所有人都滾蛋
格蕾茜
加比
等等  你怎么還穿著胸罩
這里到底怎么回事
你得讓所有人都出去
幾個人而已啦
我朋友賈里德覺得你很可愛
真的嗎
不行
你得讓大家都離開
等等  你怎么了
變得跟索菲亞一樣
索菲亞
我像索菲亞嗎
如果我變得像索菲亞
那唯一的原因就是你像...
天啊
你剛才是連說了十二遍索菲亞嗎
還是我真的太醉了
天啊  是我老板
救命
喬什  好安靜對不對  你怎么了
總而言之就是演講沒有預期的效果
我要回家了
什么  回家嗎
喬什  肯定沒事的  是你對自己太嚴厲
你根本想不到
我馬上就走
但今天不是周日啊  你說周日回來
加比  我只想蜷在床上
再也不見任何人
半小時后見
天啊
請幫幫我
告訴我個把那些人趕走的辦法
我發誓我每周都會去教堂
每隔一周吧
索菲亞  你怎么來了
那個薩姆太神經了
對  格蕾茜也瘋了
她辦了個派對  喬什已經在回來的路上
屋子里有好多人
他們都不肯走
這都怪我  我要丟工作了  你得幫我
或許我是很嚴厲[屁股上有棍子]
但他們屁股上也要有腳印了
索菲亞  你該怎么辦
這些人都徹底玩瘋了
我們不可能趕得走他們
各位
在下索菲亞·瑪利亞·康斯薇拉
拉斐爾·羅德里格斯
你們該走了
怎么回事
不要  喬什  人家訂婚了
怎么了
天啊  我們錯過了
游行真的是與我們擦肩而過
艾略特  我要說實話
這個周末太累人了
上帝造人  就不是讓他們跳舞十分鐘以上的
這種慶典該有能坐的地方
面對現實吧
我們老了
沒錯
但是  本著驕傲的精神
我們要展現真實的自己
我們老了  累了  你們接受吧
老了才不好  干什么都很難
我染頭發
我戴假發
-喬什  -怎么了
沒有  沒什么
真是噩夢
還用說
這周末本該很棒的
結果成了災難
-沒錯  -絕對的
我從沒覺得自己這么赤裸又脆弱過
還有傷心
孤獨
就像是你以為知道自己在做什么
計劃好了一切
對  你知道計劃不是壞事
有計劃是好的
然后憑空出現了個東西
讓你猝不及防
但驚喜也沒什么不對
驚喜可以很有趣
但你知道什么很棒嗎
能回到家
跟讓你覺得舒心的人在一起
我好想你
我更想你
我才離開三小時啊
我好愛你
我更愛你
這樣真好
很鼓舞人心
可能有點太鼓舞了
別又來啊  別又來
艾略特  我的演講徹底失敗了
演講是失敗
但你的神曲可成功了
你在說什么
作為你的公關  我自己動手
扭轉了局面
大家好  我是喬什·卡明斯基
我們如何衡量成功
它很困難  困難  困難
真的很困難  希望它沒這么難
但就是難
生活中  你要自己動手  動手
你要自己動手  動手
這真棒  你一定忙了很久吧
沒錯  可困難了