人人影视
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译： 暴龙蛋     圈圈     阿髻
翻译： 苏小黛     Kiko     DustD
时间轴： 浓子   萌    校对： 苏小黛
后期： 孤帆    总监： 米小勒   胖兔纯
塞勒姆
第一季  第六集
《塞勒姆》前情提要
把那些画面再跟我描述一次
在历史上
每次大祭典中都会出现
你竟然威胁我  你唯一真正的盟友
这么说其他人都已背叛我了
没错
萝丝
每个人
我在想
想什么
如果他当初没走
奥登上尉对你还会有这么大吸引力吗
告诉我约翰·奥登的秘密
我们有过约定
那约定已经无法使我满足
你想要什么
我想变成和你一样
恶灵现已落入旁人之手
这是邪恶之物
它为恶魔回归祝圣
你们两个王八蛋
胆小鬼
还在等什么
土星...
巫师界的行星统治者
你喝多了吧
当然了
靠这种傻瓜陷阱抓住巫师
可不是常有的事儿  你说呢
用你那装着恶灵的盒子
做诱饵
每隔17年  土星正好会...
运行到它的宫位上停留片刻
这次就在今天傍晚
关我们什么事
在这种情况下
把巫师吊在木星宫位的正下方
他们就不能说谎了
据可靠消息说这就是
奥德修斯在赛斯岛上待了那么久的原因
淘气的小子
我们得把她拖到树林里去
你们会被惩罚的
让她处于土星宫正下方...
然后审问她
我已经计算出精确的地点
但首先我们得保证她能顺利抵达
为什么我家到处都是
一股野狗的尿骚味儿
这是什么
狗尿
加上一些草药
藜芦  龙葵  血根草
混合起来就是一种强力麻醉剂
帮我拿着
皮下注射
牛逼吧
这是个非凡的时代  上尉
每天都有新发现  新发明
新武器...  去对抗旧日的敌人
有种下来啊  黑暗在等着你们呢
我们得把这药剂注射到她的静脉里
准备好
过来点
黑暗将吞噬你
按住她
约翰
儿子
你为什么要这么对我
-母亲  -好痛
她在地狱里呢  上尉
她是恶魔们最爱的妓女
她爱死那里了
不  上尉  别啊  扎错地方就完了
还真行
*擂我战鼓*
*鼓鸣震天*
*宁入地狱*
*不留人间*
怕她偷银器吗
她真是个邋遢鬼
你刚带我来这儿的时候  我不也一样吗
你准备什么时候杀了她
帮她净身  给她找件干净衣服穿上
其他东西全烧了
她再也用不着了
老实说
我真想看看她的大脑
还大脑  我连她脸都不忍直视好吗
我相信我们的行为
是受我们大脑支配的
我想知道魔鬼是不是从实质上改变了她
可能她大脑的某个区域异常增大
也可能是你脑袋有问题吧
快点  否则我们就活不到明天了
好好看着  孩子
忠诚婚姻的真谛
我是多么悉心照料我丈夫梳洗
他又是怎样毫不畏惧地
把自己的脖子暴露于我的刀下
来吧  梅西小姐
让她留下
你带他走吧  缇图芭
一个人太少  三个就太多了
你的眼中...
充满了欲望
最难的不是得到你想要的  孩子
而是知道你想要什么
我知道
我知道自己想要什么
是啊  你就想变得跟我一样
有一天吧
我希望有一天可以
心怀希望地享受旅途比到达目的地要好
给你讲个故事
好啊  请讲吧
我很久没听故事了
我母亲去世后就没听过
是啊
清教徒的长老们根本不在意故事
是我们女人让故事得以流传的
对
我最喜欢的故事都在这本书上
你想看的话可以借给你
不
父亲说女孩子不需要识字读书
他只读那本唯一值得读的书
并且读给我听
然后  有一天
他会找个合适的人替他给我读书
这是上帝的旨意
我的神可不是这样
我信仰的神希望我们自己读书
有时间我教你识字读书吧
现在呢  我就先给你讲一个
我记得的故事
是讲  暗夜女王
以及她是怎样成为女王的故事
并非所有的女王天生就是公主
有的出身贫寒
没错
开始了
很久很久以前  有一个少女
秀发漆黑如夜
皮肤白皙似雪
这个少女  爱上了一个英俊的王子
王子也爱她
来
好
但是有一个邪恶的国王
他故意让王子去送死
而那个可怜的少女
她万念俱毁心如死灰
一天晚上  她绝望之际
一个仙女找到了她
并且向她承诺  如果她放弃
对已故王子的最后一丝爱意
那整个世界都将是她的
虽然她不想失去身体里
王子仅剩的血脉...
但她还是照仙女说的做了
只希望她的梦想有一天能实现
说来也巧
可怜的少女恰好被带到了那个国王的城堡
在那里  一个仆人将她匆匆带进城堡
通过碗碟储藏室的门
她看到各路领主官员
在跟邪恶的国王和王后
尽情享受丰盛的酒宴
就是这场酒宴上
一个黑暗的王子趁无人注意时
手轻轻一摇  便把年迈的王后杀死了
这是在为少女
扫清障碍  以便她成为王后
她成功了吗
什么成功了
成功成为王后了吗
成功了
但你知道做王后的代价是什么吗
什么
你得嫁给国王
于是少女嫁给了邪恶的国王  成为王后
大婚之夜  处处欢声笑语
但欢乐不属于她
当晚  一个魔鬼重压在她身上
另一个则潜藏在她心里
她瞥见自己的灵魂面目全非
也学会了作为王后的第一课
不要轻易许愿
她以王后之身侍奉邪恶的国王
短短两年  仿若两千年之久
当她再也无法忍受之时
她乞求仙女将她变回当初的少女
但仙女拒绝了
转而向她展示了辽阔的王国
并告诉她一切皆可握在手中
你知道为什么麦哲家  西布里家
奥登家  以及这些最早踏足塞勒姆的家族
会选择这片土地作为他们新的圣地
这座小镇将成为世上最富庶的地区之一
执掌塞勒姆的人  将掌控新的世界
少女明白自己已无路可退
她要接受王后的身份
以及随之而来的力量
那晚  她要第一次动用那股力量
也是那晚
整个世界开始颠倒了
别再耍花招了  丫头
快过来
这一吻
她不能将青蛙变成王子
却能将国王变成蟾蜍
甚至是...
我得把你绑起来
但即使绑起来
你也还是太强健了
我需要帮手一起对付你
你喜欢玩游戏吗  乔治
喜欢  我喜欢
-喜欢吗  -喜欢
于是王后开始
将国王和王国操纵于股掌之间
那晚  她成了真正的暗夜女王
从此过上了幸福快乐的生活
我们怎么会在这里
我们在树林里
可刚刚还在房间里  你还锁上了门
通往各处自有门路
对巫师而言
我没说你是巫师
我从未指认你
我发誓
我没有  我不会的
没有
你当然不会
做得好  我的小猎手
饱食此物  我也将生出翅膀飞往南方
树林里只有两种生物
猎手和猎物
感谢明月  我们是猎手
至少今天还是
乌林鸮的叫声
土星的吉物
时辰快到了
快点
已经很近了
我们必须位于土星的正下方
然后如何
我们将得到唯一的机会
那一刻我们提出问题  得到答案
然后得在麻醉药效褪去之前把她杀了
要么就被她杀死
这种情况更有可能发生
希望你的燧火枪能帮上忙
帮不了
用枪相当于把命运系于武器之上
而非自己手里
要么开火  要么不开
十次有八会奏效
但我们不能冒险去赌
那么一把利剑如何
我很惊讶  麦哲
我在学校修过一些剑术
水准如何
神学班里最可惧的对手
好吧
这个正合适
我去开
怎么了
死亡之神不见了
什么
父亲找西布里夫人的侍女来干什么
只有上帝才知道了
肯定是又有"森意"了吧
真不知道这世界都怎么了
人人都执迷于各自的"森意"
这是未来  母亲
从遥远的地方运来东西  又送去更远的地方
这开启了新世界的大门
还有  母亲  是"生意"不是"森意"
我听起来没什么两样
现在  告诉他
说  说这就是你想要的
是  是  是
整个世界都将是你的
我们快到了
就在乱葬岗边上
到了
就是这里
这儿
我是不是该感谢你
只把我带到了世上第二恶心的地方
这还真是审讯犯人的好地方  麦哲
这可不是我选的
得怪该死的土星
偏偏运行到了这里
我们得在这儿把她弄起来  就现在
把她挂在那棵树下  就天空正下方那棵
等土星来让她松口
咱们的萝丝小姐怎么样了
眼都没眨过一下
很好
那就好
快  只有一分钟了
麻醉药效在消褪
好吧
我们要错过时辰了
拉
好了  这应该能撑住
只要再过半刻  她就不得不开口了
谢谢  还能再来点吗
-天啊  -来吧  再来一次
小子  黑暗会把你们吞噬的
看在上帝的份上
把你俩的妓女带来
我们就可以开派对了
格里安娜和玛丽·西布里
你逃离了大恶人乔治·西布里
你害怕他的势力
可怜的玛丽无处可逃
她只能用自己唯一拥有的东西
去对抗清教徒...
就是她两腿间的那个无底洞
而你那时在哪里呢  奥登上尉
奥登  等等
等等
这就对了
该死的  快说  土星将强迫你说出实话
你想知道什么
一切
南方  我的朋友们
很快  我们将飞去南方
那里没有清教徒  也没有雪
就像毛毯里的跳蚤  我们会感到...温暖
你去到比那还温暖的地方
如果你忘了到底谁是主子  老狐狸
行动如此悄无声息
都快跟她主子差不多了
玛丽·西布里会的一切都是我教的
那学徒超越主人的概率又有多大呢
闭嘴
死亡之神失踪了
她不在塞勒姆
一定是在这树林里  你的树林
我们没见过她
我们今晚的确在树林里看到一个女巫
但不是萝丝小姐
是你的主子  你亲手教出来的那位
很明显你还教了她
如何给自己开路
小心点  老狐狸
这可是个危险的世界
记住你是站在哪边的
什么是大祭典
死亡
谁的死亡
你  还有所有像你一样的人
为什么
为你们以前所做的事
并阻止你们将会做的事
怎么做
无辜之血
向我们的主
献上祭祀的贡品
无辜之血
"无辜者的鲜血"
祭品
那你们还没有开始动手
我们已经开始了
无辜者的鲜血四溅
并没有不明原因死亡
没有孩童失踪
你们不可能已经杀了人作祭品
只要造成了痛苦就算祭祀
你痛苦吗  麦哲
她在说什么
你是什么意思
柯顿  我们得杀了她
不  快告诉我你是什么意思
你们以为可以把我像垂线木偶一样挂着吗
你们才是木偶  你们所有人  木偶
【咒语】
她的咒语召唤来了死人
我找到你了
我欠你太多了
我记得所有你教过我的事
如何像清教徒一样思考
如何看穿他们贪婪的双眼
在他们眼中  这些森林就是待建的
巨大船只和房屋
还有我们将如何
在将来某天用他们难填的欲壑来还治其身
一切都在按计划进行着
但你却未经我同意
把恶灵带到了塞勒姆
为什么  萝丝
约翰·奥登
他只是个男人
我不再是一个会被男人迷倒的小女孩了
真正的邪恶
像那种驱动着大祭典的力量
要酝酿在没有情感的心里才是最佳
我看过你的内心
那里可不缺少爱意
你仍然爱着约翰·奥登
我不能冒这个险
所有的这一切
从你心碎到大祭典
都在我计划之中
是我向乔治·西布里灌输了
他必须把约翰·奥登遣走的想法
是你
没有哪一步是我没预见到的
包括你带那个姑娘到树林里来
要杀掉她的事
那你呢
你怎么会来这里
我故意让自己被他们俩
抓住并审问
是吗
为什么呢
为了彻底弄明白
约翰·奥登心里怎么想的
你该感到荣幸
你已经成了这样
那个可怜的傻瓜
他依然爱你并且会一直爱着
但是我需要你的心
我需要它破碎
没有比死亡更能令人心碎的了
我只不过帮塞勒姆省去了
运送他俩的尸体到乱葬岗的费用
也省得你那个艾萨克再跑一趟了
你见过我们新加入的姐妹了吗
怎么
我记得你说过
土星会迫使她说出真相
没错
什么真相
我只听到了谜语
有时候  真相就是一个谜语
那谜底呢
不知道
我得思考再思考
与此同时  那个...
怪物依然逍遥在外
我有好几年的时间经常独自夜宿树林
虽然知道在每片阴影  每棵树后都有人
时刻准备着割断我的喉咙
但人始终还是要睡觉的
再说  她不会再在塞勒姆露面了
她知道到时候连审判都不会有
她会被直接上套索  笔直下地狱
我真钦佩你的"sangfroid"
就是法语的"冷血"
这里是褒义词
谢了
我则钦佩你的...
别催我  我会想出点什么的
你进树林的时候是个书呆子
走出去的时候就是个猎人了
一个没有收获的猎人
这也不错啊
一个饥饿的猎人
这才是最危险的
奥登上尉
麦哲牧师
晚上好  西布里夫人
你这么晚还出来
我经常失眠
而我发现  夜晚的气息使我平静
你俩呢
我们只是在观测
土星逆行的天象轨道
开始关注占星术了吗  上尉
俗话说得好
一切都是星座惹的祸
我觉得你把这话记反了
祝你俩晚安
我本想问你今晚到底发生了什么
但是
你绝对不会告诉我
我了解你
送你回家吧
见到了黑暗之人  对吧
和我们一伙了  是吧
后边小屋里有很多工具
镐子  钻机  刨刀
而你就在那列之中  小姐
就在锤子和锯子之间的某个地方
屋子的女主人是我的
我的女主人
你最好别忘了
我看我来的真是时候
你还没有淹死这可怜的女孩
或是把她当女巫浸了
缇图芭
你就这么说你新来的小妹妹吗
你做不到  对吧
你看着那双大眼睛
就失去了决心
我看着那双眼睛
在里面看到了我自己
然后我就知道了
还有其他的办法
她不能指着我大喊女巫
因为她也是其之一
剩下的我来吧
你知道吗  梅西
这东西曾经活在大海中
我们也是如此
男人认为他们自己是山石
如石般坚硬
确实如此
坚硬  脆弱
很容易破碎
咱们女人知道自己通常如水
大海在我们周围
大海在我们体内
当我受伤时
我会这么想
我会想水的本质
想水之所为
它流动
它改变
它比石头更加有耐性
我知道你今晚有如到地狱走了一遭
我曾经也如此
梅西
你再也不会一个人...
面对地狱了
父亲
来吧  孩子
是时候来谈谈你父亲的事了