本字幕由YYeTs字幕组原创翻译
www.ZiMuZu.tv 欢迎交流
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
饥饿
的青春
第二季  第九集
好了  艾略特  就是今天了
我要这样做  我绝对要这样做
你会很出色的
你要做什么
告诉加比我对她的感受
库珀今晚就飞来了
我得赶在他来之前告诉她
我看了她喜欢的所有浪漫喜剧  寻找灵感
我知道哈利是怎么遇见莎莉的
知道西雅图为什么有不眠夜
我搞不明白的是怎么告诉加比我爱她
-你为什么不说这些  -什么
刚才那番话  很动听
的确有点动听
我们走吧
你不能跟我一起去
我知道  我想要你送我去埃兰家
他说要给我看一个"大东西"
上次他这样做时  我笑了一周
我也许该穿条好裤子
我来帮忙
早上好
谢谢你让库珀住这里
是待在这里
好吧  待在这里  直到他找到工作
重点是我们要住在一起了
是待在一起
天啊  是他
他随时都可能来
天啊  他随时都可能来
我怎么有时间化好
全部妆  让自己看起来自然呢
他来了
我是超级库珀熊
我等不及用爪子...
行了  我是索菲亚
库珀  你什么毛病啊
你上次过来的时候跟我保证过
会告诉加比乔什喜欢她
你求我让你告诉她
我当时想照顾你的感情
我本来打算告诉她  然后她说她爱我
我要怎么说啊
我也爱你  顺便说一句  乔什也是
我给你最后一次机会
如果你今天还不说  老娘就说
我还以为海关搜身下手重呢
你在这里干什么
我从中国过来跟加比同居
该你了
我从我家来跟加比谈谈
有意思  这次你走前门
翻译  冰蓝  roaddog
不走逃生梯了吗
校对  roaddog
对  没错
时间轴  小狱
我知道  我都知道了
后期  斯人   总监  roaddog
包括你爱加比这一事实
而你对我撒谎了  说你不爱她
什么  你怎么...
什么
索菲亚说漏嘴了
所以我知道一切  没有秘密了
加比知道吗
好吧  就一个秘密
就是说你没告诉她  你为啥不告诉
因为你害怕如果她发现我喜欢她
她就会选我  我
她会吗
因为我确定当她让我住在这里
并说她爱我时  是因为她选择了我
我
库珀  我刚下床...
乔什  你在这里干什么
我告诉你我来不是干什么的  审讯
你知道什么让我恶心吗
如果不是我  她都不会
遇见库珀  该死
我得想想下一步该怎么做
擦窗户怎么样
尤兰达  我是认真的
我要怎么做
我告诉你要怎么做
按兵不动  库珀刚回来
加比现在很粘他
但那孩子没工作
一间小公寓住着三个人
看看那朵玫瑰花会多快凋谢吧
一整天都看不到你  我要怎么过啊
那就只能给你深情一吻  让你记住我了
天啊
那并不意味着什么
各位  没看见你们呢
乔什  今早我们都没机会聊聊
你怎么样
还是富得流油  你呢  库珀
做爱太多有点累
其余没什么好抱怨的
希望你别太累
我听说找工作很累人的
当然啦  我不知道  我一般是雇人的
实际上  我可以轻松找到工作
因为我是个天才
但我六个月都不能找技术工作
因为我跟上家公司签了非竞争条款
所以没必要竞争  乔什
是啊  但是库珀可以做自由职业者
所以我把我的车给他了
他今天要去找工作
没工作也没车
最多一周
埃兰给我看了他的大惊喜
他清算了退休帐户
买了一家KTV
我是亚洲基佬  依然觉得那是个愚蠢的主意
我觉得他想实现梦想很棒好吗
埃兰该让库珀来干那些技术活
我的确在毕业舞会上弄过激光秀
效果图比实际好多了
库珀也帮乔什工作过
表现也很好  对吗  乔什
是
好吧
但我希望你的报酬
能像你女友穿得一样廉价
我更便宜
叮叮叮  午饭来噜
我在三明治里放了
你喜欢的扭扭薯条
-就像我在说...  -我爱你
-什么  -没什么
好吧
我要回厨房了
我爱你
好吧  先说清楚...
你是在跟我说话还是跟三明治
加比  我一直在等合适的机会
跟你说  现在好像不太合适
但我爱你
你笑什么
我不知道该说什么
不如说
"我也爱你  乔什"
抱歉  抱歉
我真的受宠若惊
所以我要说  谢谢你
然后回厨房了
享受你的午餐吧
好吧  我现在又想了一下
你这话怎么冒出来的
突然平白无故的
你就跟我说了这话吗  干嘛选现在
为什么是现在
当然了
因为我和库珀在一起  让你要疯了
因为你那么好胜
对你来说  我就是个荣誉奖杯
你猜怎么着  我才不是奖
好吧  我是奖
但不是你的奖
享受你的午餐吧
你好大的胆子  知道吗
我现在那么幸福
你却说了这话
想来扰乱我脑子  你猜怎么着
我脑子才不乱  实际上  无比清醒
我爱库珀
还以为她又要回来
天啊  索菲亚  我今天这班上得真疯狂
我给乔什午餐做了三明治
接着突然之间  他说"我爱你"
太好了
的确很疯狂哈
你一定震惊到了  他提了我名字吗
没有  为什么要提你
因为我是你闺蜜  你什么都告诉我
所以告诉我吧
好吧  你不会相信的
但他跟我说他爱我  我什么感觉都没有
-没有吗  -没有
你知道没感觉感觉有多好吗
你知道我原来多喜欢他的
但现在没感觉了  真的没了  我爱库珀
天啊  我解放了
我们解放了  你解放了
这事算完了
好了  我去换衣服准备和我爱的男人
库珀吃晚餐  不是乔什哦
耶
这些是给我的吗
不  是给加比的
因为你比我今晚跟她摊牌乔什的事
这花该给我
因为我有好消息告诉你
你今晚不用跟她摊牌了
你问为什么吗
因为今天
乔什说自己爱她  是不是好棒
怎么就棒了
说实话  这简直让我想砸墙
好吧  淡定  硬汉
我不是没见过你的宠物小精灵牙刷
好棒是因为  首先
她不爱他  爱的是你
其次  我们不用告诉她了
我们不用告诉...
我们不用告诉她了
没错  但你再喊的话  就要了
抱歉  这真不错
如果秘密不再是秘密
我们就不用瞒着她了
该做的事做完了  我们不用告诉她
-简直是大礼  -简直是大礼
比那个破熊好多了
乔什  你在这干什么  吓死我了
我一直在想今天下午的事
-我们要谈谈  -不  该说的我都说了
库珀正在那睡觉呢  你得走了
真是神经
给
天啊
这是个梦  我在做梦
为什么我会梦到乔什
因为你对我有感觉
不  我没有
你得走了  我对你没感觉
我爱库珀
-你真想让我走吗  -是的
就说了你爱我
不  我不想你在这  你走
真的吗
那你为什么都要吻我了
怎么  着火了吗  小丑来了吗
不  我刚做了个噩梦
什么梦  你想说说吗
不  没事
没事
看招牌的效果多好
我们现在正式变成  "我唱吗
我不会唱  好吧"KTV了
够了  你这假惺惺的欢呼是怎么回事
简直像跟我第一任男友嘿咻
我就是担心
要么KTV倒了  你伤心
要么很成功
你就成KTV老板了
别怕
这KTV会很火爆的
看到没  我说了老天眷顾我吧
小库  灯光都接好了吗
是的  你们准备好示范了吗
-烧钱啊  -像彩虹一样
美死了
好了  我要出去拿点东西
你想让我买几个迪厅的灯球吗
你觉得呢
埃兰  我就是担心你会亏本
艾略特  这是我成真的梦想
船已经离港了
你要么跟我再见  要么跳上来一起划
居然是手划船吗
好吧  但你来划
我去吧台边优雅地喝大都会了
真高兴你让我来
负责你的开业餐饮  埃兰
无骨鸡翅哎
你把它们做成小鸡鸡的样子真可爱
那是麦克风
因为这里能唱歌
这样就有道理多了
我肯定它们很美味
但我太紧张吃不下
你紧张什么  这KTV看起来棒极了
艾略特和我对这里有分歧
我想让开幕夜十全十美
就像艾略特一样
知道吗  他就是我的真命天子
是  气得让我在洗衣房哭的天子
埃兰  我能问你个问题吗
你怎么知道谁是真命天子
尤其是可能有两个天子呢
不  加比比
只会有一个
没错  你怎么能知道
很简单  是吻
我记得第一次吻艾略特的时候
那是大学
我喝了一瓶半的预调酒
感觉晕乎乎的
所以就大胆亲上去了
那个吻让我浑身酥麻
只有这样才能知道
所以不能点猫猫吗
加比  我很高兴你来了
我觉得我们话还没...
享用你的啤酒吧
乔什  真的很抱歉
我知道那有些突然  但是...
加比  我收到你短信了  怎么啦亲爱的
谢谢你来  索菲亚忙着上班
我真的要找个人聊聊
在洗衣房里聊吗
是的  我在这里躲库珀
和人生
怎么了  亲爱的
我现在很两难
库珀搬到楼上了
现在我"楼下"开始对乔什有感觉了
妈呀
继续
乔什告诉我他爱我
我以为自己对他没感觉
但发现我有  所以跟埃兰聊了聊
他说唯一知道那感觉
是否真实的办法  是吻他
我就吻了  尤兰达  那个吻真是...
棒呆了
我是这么感觉的
所以她一定也是  对吗
只有一个办法能回答这问题
艾略特
她一定也是喜欢的
第二个吻  我觉得...
人都麻了  麻了  尤兰达
但我有库珀了
他辞了中国的工作来和我一起
他那么贴心  关心人  又优秀
我怎么能选乔什不要他呢
她怎么会选库珀不要我呢
我那么好
聪明  又成功
或许还能说  我有点...
一点点自大
如果他觉得自己能睡遍半个旧金山的女人
来说"我爱你  加比"
还指望我说"好啊  乔什"
但是呢
但感觉就在那  你知道吗
那种化学反应  那种激情
那种电流
你不能否认
我不能否认  我要怎么办
我不能告诉你怎么办  亲爱的
我有偏向  我爱乔什
我有偏向  我讨厌加比
但我爱你  所以祝你好运
谢谢  伙计
所以你要怎么办
做成熟的事
我准备躲在这里直到该去KTV
期望答案能奇迹般地降临
知道我是你我会怎么办吗
投几个硬币进去
在滚筒上爽一把
乔什  要喝酒吗
-好啊  -吧台在那
《心之全蚀》
是我的看家曲
我们该合唱
我更喜欢独唱
要开胃菜吗
好  谢谢
这些不是鸡鸡
我没觉得是
是小麦克风  对吗
是啊  因为这里是KTV嘛
-我走了  -我留在这
真高兴  你现在都是我的了
什么
你不是供完餐了吗
是啊  对  都是你的了
大家好
欢迎来到"我唱吗  我不会唱  好吧"的
盛大开业
这是我毕生的梦想
没有我另一个
毕生梦想  艾略特·帕克  我也无法成功
是我  我是造梦者哦
我二十年前做了件蠢事
我遇到了自己的梦中情人
却从来没告诉他我的感受
为什么  有太多借口了
我怕被拒绝  时机永远不对
我当时有女朋友
所以我们一直没能在一起
没告诉你我过去的感受  让我真的想打自己
因为我从心底知道你就是那唯一
我们回不到过去
但我学到了很重要的东西
我不会再那么傻了
艾略特·帕克
你愿意和我结婚吗
天啊
天啊  给我的吗
但愿能合适
我手胖的像海星
答不答应  我膝盖不行了
我愿意
你还好吗
不好
你想一个人静静吗
不
我真的很高兴库珀回来了
可然后你说你爱我
一切又乱了
然后我吻了你  你又吻了我
然后我就更乱了
然后我听到了埃兰的话
我不再困惑了
乔什
是你
不  等等
我得先和库珀谈谈
我最不想的就是让他难堪
太迟了
库珀  对不起
不  我才是觉得对不起的那个
你想和乔什在一起吗
没问题
但有些事你得先知道
乔什  你想告诉她吗
你猜怎么着  让我说吧
-库珀  不要  -别对我说不要
加比  在你被乔什的"我爱你"迷惑前
你该知道他三个月前就觉得自己爱你了
就在取消自己的婚礼前
没错
他跟说有人都说了  除了你
然后  当他改变了主意
又说服所有人骗你
尤兰达骗了你  艾略特骗了你
就连索菲亚都是
在他送她了一台新手机以后
所以今天我们才会这样
现在我们在一起  他又突然爱你了
我好奇这次能有多久
总之  我祝你幸福
看到没  我也可以骗人
是真的吗
加比  一切我都能解释
-天啊  是真的  -加比  等等
不  你给我让开
埃兰和艾略特
幸福永远
好了  下一首是乔希
带来的《饿狼》
幸亏这泡沫爱心
我是打折买的
对不起
我想今晚对你来说是完美的
就是啊
不光是加比哭着从这里跑出去
我的戒指也很美
是个小蝴蝶结  因为你就是我的小蝴蝶结
抱歉我之前那么唠叨你买这地方
我错了  这里人山人海
我觉得这里会很火的
我知道  想想我开始对酒水食物
收费以后我们能赚多少吧