本字幕由人人影视字幕组翻译 禁止用于任何商业盈利行为
翻译 爱卿鸟惊魂   惊魂实果子   惊魂木浅薰   惊魂卫老哥
翻译 惊魂安娜erika   惊魂圈圈   后期 惊魂MythCreator
校对 惊魂圈圈   惊魂茶炒栗子    惊魂草
时间轴 惊魂sagelibra   惊魂兜兜兜爹   总监 惊魂苹果果
惊魂序曲
第二季  第四集
《惊魂序曲》前情回顾
你是我在这镇上遇到的最有意思的人之一
我都等不及要把你介绍给别人了
她经常给你牵线吗
没有
从来没有  真的  这说明你非常优秀
你好  我找诺玛・贝茨
-你是谁  -我是她哥哥
我哥哥凯勒之前来了
突然出现  就那么跑来
他想干什么
这一刻我想过太多次
但现在我真的看着你...
你给我走
她为什么那么生你的气
一家人嘛  难免有矛盾
很多年前的事
都还历历在目
我昨天才认识他
我以前从来不知道自己还有个舅舅
但是他比你
对我好多了
告诉我的事也比你告诉我的多
他强奸了我  迪伦
他没强奸你
你当时又不在  你什么都不知道
你撒谎
不要欺负她
住手  不怪他
那是他爸爸
凯勒是他爸爸
不
打扰一下
没关系的  我经常这样
没事  不用担心
旅馆经理在吗
有个男人昏睡在那边的卡车里了
就在旅馆前面
好吧  别动这个
迪伦
不  好吧
回去
诺曼  诺曼
诺曼  醒醒
艾玛
怎么了
是迪伦  他情况很糟
他睡在自己的卡车里  怎么叫都不醒
他好像喝得烂醉
要我去叫你妈妈吗
不  不用  她...
她昨晚挺累的
我可以去帮他
-我先穿好衣服  -不好意思
不不不
抱歉
把他的靴子脱了  我去倒杯水
他该喝点水
他会不会是酒精中毒
我不知道
我从没见过他这样
他出什么事了吗
被人甩了  被炒鱿鱼了
-跟人打架了...  -我不知道
怎么回事
艾玛发现他昏睡在自己的卡车里
他大概是喝酒了
很多酒
你们出去看着办公室吧
也许该留个人在这儿陪他
你怎么来了
我在这儿上班啊
但现在是早上七点
周末向来很忙
我就想早点过来帮忙
好吧  谢谢你
没什么事吧
没事  好得很
母亲
干什么
我们该做点什么吗
做什么  诺曼
我不知道
有件事我可以做
什么事  等一下
等等  你要去哪
我跟你一起去
诺曼  待在这儿  陪着你哥
我说真的  这是我的事  你别插手
你就多给我半小时...
退房时间是11点整  伍德伯里先生
我们今天还有客人要来  所以...
我明白  我只是搞不懂这有什么大不了
有必要的话我还可以多给你一点小费
这样吧  随您什么时候退房
好的
我想你可能饿了
你要的话  这儿有件干净的衬衫
你知道多久了
知道什么
这一切
我昨晚才知道的
真的吗
我怎么就不信呢
为什么
因为我现在知道
为什么我一直无法融入这个家了
我突然明白了很多事
对你俩来说一定很滑稽
迪伦  我之前也不知道
我们从没谈过这事
这一切对母亲来说大概太痛苦了
是啊  她一定很难熬
没什么大不了的
就是有这么回事罢了
这改变不了任何事
我们还和昨天一样
全都是屁话
如果是你得知了这么一回事
而这件事彻底改变了
你余生看待自己的方式呢
我恐怕无法想象这种事
也许你该...
也许你该和母亲谈谈这个
什么意思
就这个意思
也许我们并不都知道自己的身份
也许也有人在关于你的什么大事上
一直撒谎  而你毫不知情
算了  走吧  我不想和你说话
-迪伦  -走开
诺曼  怎么回事
我不能告诉你  艾玛
我和你们一起经历了很多事
过去六个月我大部分时间都待在这儿
我陪你妈妈度过了
副警长和那个可怜姑娘的事
我也和你一起经历了很多
我不是什么外人
这是家事  艾玛  我不能告诉你
迪伦
老兄  我在街上看到你
我在考虑今天租一条船
出海看看能不能抓到鲑鱼
你想来吗
怎么了
我们不能再讲话了
为什么  怎么了
你和我母亲发生过关系
你们都还是未成年人的时候  你强奸了她
她是这么说的吗
是的
不是那样  好吗
那是很久前的事了
事情不完全是那样的
-你是说我妈妈说谎吗  -不是
不  我不是那个意思
你知道我是你儿子吗
所以你才到这儿来  哄骗我
想让我给你钱吗
她高中就嫁人了  好吗
她怀孕了  那人才是你爸爸
迪伦  迪伦
这是你的钱  拿着吧
我不知道是怎么回事
但我根本不该来这里
喂
我谁也不想搭理
稍等
找你的  是克里斯汀
克里斯汀  你好啊
你是派对上的焦点啊
我弟弟一直在谈论你
他想模仿你说的大峡谷拍照
差点掉进泳池
你有时间吧  彼得叫我帮个忙
他在格林酒馆订了个位置
那可能是俄勒冈最好的饭店了
菜式多种  配有美酒  应有尽有
抱歉  克里斯汀
我很想去  但今天不行
我不太舒服
改天约  好吗
好的
好  再见
你之前可以告诉我的
我理解你为什么不告诉迪伦
但你可以告诉我的
你有什么事都可以跟我说的
你还有其他事没告诉我吗
没有  现在你都知道了
我去那家旅馆找他  想让他离开
我想告诉他  我记得他对我做的事
我想面对他  告诉他我不再怕他了
但我做不到  诺曼  我做不到
你不必那么做
你不必那么做  知道吗
你永远不必再看见他
可是我想  我很想那么做  但我做不到
他还在镇上没走
在我们生活的地方
我可能会在超市  或者加油站看见他
或者别的什么地方
我真的好害怕
别担心  好吗
尽量别去担心
他来这儿只是想卷走我的钱
他拿了迪伦的钱
然后他就会离开了  好吗
他没理由留下  他会走的
别担心了  好吗
我会照顾好你的  我保证
我知道你之前说过不方便过去
但我对你有所了解  诺玛・贝茨
我知道你是害怕露面
-是吗  -是的
但我不接受拒绝
我们去翻翻你的衣柜
找件美美的衣服给你穿
你穿这件一定很美
你本来就很美
我想我有双很配它的鞋子
没事  这双就能配  完美
克里斯汀  我真的有点不舒服  我
诺玛・贝茨  不要再抵抗了
你是个漂亮的年轻女人
和十几岁的儿子相依为命
但他也不能永远陪着你
人不该独自生活
所以你得回归社会
怎么回归  发生了那么多不幸
只有一种方式  慢慢来
乔治会七点来接你
我们餐厅见好吗
好吧
马塞特
你得开车去艾塞克斯一趟
去见这个叫查理的
他有很多枪和弹药等我们去取
快点  马上就去
你查旅馆干什么
随便做点调查
看看竞争对手的状况
你不想说就算了
但也不用说谎的
你为什么躲着他
什么  我没有
躲人和不想被看到
是有区别的
怎么回事  你怎么没来
整个早上  我还在宿醉
不得不一个人画了一堆棵树
考迪  抱歉
做出了承诺就要兑现
下次至少给我来个电话
你什么时候认识的考迪・布伦南
你认识她吗
你转来之前她是我们学校的
可是她退学了
你妈妈不会高兴你和她来往的
帮我拉下拉链好吗
你要出去吗
克里斯汀邀请了我
我没法推掉
非要我和她和她弟弟聚聚
我真不想去
你出去透透气也挺好的
把这些麻烦先都丢在脑后
迪伦  我们得谈谈
谈什么  诺玛
我已经很不好受了  别再为难我了好吗
我好抱歉
我这么为难你真是混蛋
迪伦
你们俩想怎么样
你觉得我有个魔杖
挥一挥就能解决所有麻烦吗
生活中有些事是会有恶果的  诺玛
而我就是你的恶果
你不是  你不是恶果
你要坚强  你要忘记这一切
我无法忘记
问题就是我  我怎么能忘记自己
他就是个坏人嘛
他就是来这儿骗你钱的
是吗
我今天遇到他了
我跟他说了你说他是我父亲的事
他把这个还给了我
我给他的所有钱
看来他不是为了钱来的
你见他了
他还说什么了
算了  就当我没说
迪伦  迪...
待在这儿  我去开门
你一定是诺曼吧  我是乔治
没错  你好
你好  见到你很高兴
你妈妈准备好了吗
乔治  你好
你看起来真美
我刚和诺曼打了招呼
走吧
好了  再见  亲爱的
你什么时候回来
我也不知道
别担心  我不会让她有麻烦的
再见  诺曼
哥们  轻点
抱歉
应该差不多了
你还在为那个布莱德莉难过吗
还是因为我们以为你是基佬
不是  其实是我妈妈的事
是的  家长都很讨厌  如果你只有一个家长
他也会想尽办法双倍折磨你
不  我妈妈不是那样的
她跟别人不一样
怎么不一样
因为她愿意为我做任何事
你有谁愿意为你做任何事吗
不管怎样  她很努力
但发生了件事...
我很担心她
发生了什么
告诉我
她有个哥哥
突然跑来
但妈妈不希望见到他  他又不肯离开
这事很严重  因为他是个很坏的人
怎么坏了
很坏  就像...
很坏很坏
他们还是孩子的时候  他会虐待她
我不想让他待在我妈身边
天啊  你真爱你老妈  是不是
你为什么不打败那个人  把他除掉呢
我不能  我做不出那种事
怎么不能
我可以告诉你怎么做
我们会让他吓破胆
这样他就不会再烦你妈妈了
纸杯蛋糕女孩
是我
不好意思打扰你
没有
那就好
我只想问你一件事
就是一个是或否的问题
好吧  问吧
我...我们有没有
昨晚
没有  你只是喝醉了
我又不知道该送你去哪
不是说我不想和你上床
我只是更喜欢跟清醒的女生上床
再说  如果我们上床了
你一定会记得的
真让我大松了一口气
真的  你都想不到
-松了口气吗  -是的
我要回前台去了
你也去做你的事吧
你已经登记了吧
你不记得了吗
是你昨晚帮我登记的
在你说你要吐之前
其实还蛮好笑的  可后来你真吐了
对于那个我很抱歉
我还会在这里待几周
我夏季要卖大麻
好的
祝你干得愉快
谢谢你照顾我
不要紧
然后她说  "我真的什么都没买"
而海关的人盯着
她夹克背后的商标看
说到买东西  我好期待那家新好市多开张
天啊
彼特超喜欢好市多
很符合他的收集癖
他们要开家好市多吗
是的  就在那条新支路旁边
真希望能不修支路
会击垮我的小生意的
我们肯定会断掉生意来源的
我敢说
游客还是会喜欢走老路的
拜托  别骗她了
亲爱的  你还记得66号公路吗
彼特  闭嘴  太无礼了
她现在肯定不想听66号公路的事
不要紧  我又不是不知道他们要建新支路
的确  拒绝接受事实
也不能阻止它的建造  不是吗
新支路会有的  大超市也会有的
闭嘴  彼特  你个白痴
不能因为他想买大批的东西而怪他啊
说的对
抱歉  我马上回来
彼特的事我很抱歉  他真该在嘴上装个过滤器
我没事
真的吗
如果是我的旅馆受到新支路的威胁
还有蠢货拿这事开玩笑
我感觉可不会太好
谢谢你
我们去吃完焦糖布丁
-然后我开车送你回家  -好吧
我经历过很多这样的家庭闹剧
你得让人知道你是认真的
我阿姨的前任是个大混蛋
不给她生活费
我奶奶用棒球棍揍了他
你猜怎么着  他就给了
那我们到底要做什么
那该死的玩意儿在哪
你应该一直保持双手握方向盘
找到了
这是什么
是你的超能力  一根撬棒
诺曼  我能跟你说点我从没跟人说过的事吗
我哥哥曾经强迫我跟他发生关系
那时候我才13岁
而且一直持续到他搬出去
我不能告诉任何人
诺曼  前台接待员是小菜一碟
16号房  行动吧
你没事吧
我觉得我做不到
你能做到  我们只是要吓吓他
不  我不能进去  我要走了
诺曼  快来
不  我必须走了
带我离开这儿
好吧  诺曼  冷静  我们走
我的天
抱歉  能问你点事吗
行啊  问吧
你说我们没做爱让你松了一口气
是什么意思
也许是说你对我没兴趣
但我看来不是这样
也许我是在说傻话  但我就想问问
这也许是最容易的方法
我的确想和你做爱
好啊  你今晚有事吗
我的上帝
我开玩笑的  只是个玩笑
我松了一口气
是因为那会是我的第一次
抱歉
我没意识到
你没有吗
想想第一次给人们多大的压力
而他们知道他们还能做很多次
但我可能只有一次机会  所以
我想好好对待
至少成为一个美好的回忆
你说得对
这是你应得的
明天见
我就在这里
我也是
至少食物还不错
对不起  我不应该去的
我本来就没什么兴趣
克里斯汀非要让我去
没错  克里斯汀就这样
你不知道和她一起长大是什么滋味
她就是势不可挡
我知道  她说服我去了
她一直对我很好
她好像很喜欢你
谢谢你请我吃晚餐
不客气
我很希望改天能再约你出去
我保证会把彼得留在家里
谢谢你
是赞恩・摩根吧
我是  有什么事吗
我觉得我们该认识一下了
我是亚历克斯・罗梅洛
你就是那个有上帝情结的人吧
过来
你离开太久了  赞恩
你可能已经忘了这里的规矩
吉尔在这里混得不怎么样
所以我想  也许有更好的办法
不  没有
你他妈在看什么
像你这样的家伙  赞恩
我觉得你会犯下大错
总觉得事事都是针对你
总觉得需要证明自己
所以一定要吼得最大声
造成最大的破坏
干掉最多的人
想让人把你当回事  因为别人并不这么想
-想来杯啤酒吗  -好啊
我就当你这是
听到我的话了  好吗  赞恩
因为  别搞错了  这是个警告
我打倒你之前  都会很亲切
你在做什么
我要搬走了  诺玛
为什么
只有你才会这么问
你为什么要搬走  我不懂
搬走能证明什么
这一切都是你造成的
你自己承受吧  我才不管
我造成的  真搞笑
被强奸的人是我
可他不是这么说的
那他是怎么说的
他说事情不是那样的
管那是什么意思
他说他不是我父亲
说你高中时被搞大肚子然后结婚了
那是因为他根本不知道
我从没跟他说过  我没跟任何人说起过
你为什么生下我  诺玛
为什么
果然不出我所料
你真的没事吗
没事  放心
我就是改主意了  不想那么做了
-仅此而已  -好吧
-你刚才什么意思  -不要烦我  诺玛
住手  走开
到底是什么意思
你为了离开家利用了我
你被自己的哥哥搞怀孕了
可你不去做流产
却利用我让你男朋友娶你
你让他以为我是他的孩子
你把我带到这个世界上就是为了利用我
你明知道我是谁的孩子  却毫不在意
就只想着你自己
迪伦  不是那样的
你得相信我
我当时真的吓坏了  真的
身边又没人保护我
我当时就是个小姑娘  还是个孩子
我父亲当时整天把我吓得半死
我母亲又一直昏昏沉沉
我哥哥总骚扰我
我必须离开
我没办法让他住手
我无力阻止他
我也想阻止他  我真的很想阻止他
我也想让他不要碰我
我想告诉他的
我真的很想让他不要碰我
这些都不是你的错
不怪你  但也不能怪我
我当时还是个孩子  比你弟弟现在还小很多
别挡着门
不  不行
你给我闪开
有什么事吗
我们得谈谈
谈什么  你是谁
我是诺曼・贝茨
天啊  我跟你们没什么好说的
别来烦我
你马上给我走
否则后果自负
不  我说了我们得谈谈
我已经憋得够久了
我根本不知道你在说什么
我是来告诉你
我记得你对我做的事
我是来面对你  告诉你我不再怕你了
那些年里  你晚上来我房间
我当时还太小  根本不知道怎么回事
我当时还太小了
我只是需要有人关心我
可是你却只是利用我  你个混蛋
我从没对你做过什么  好吗
别再撒谎了
你疯了  你知道吗
你离我远点
你强奸了我
一次又一次地强奸我
我是你妹妹  我爱你的
你该保护我的  因为我身边根本没人保护我
没事的  先冷静一下
到底发生了什么事  什么时候开始的
收到  警长  警长
稍等  什么事
你得马上去你家那边看看
-怎么了  -快去吧
-这里我来处理  -好
我是考迪・布伦南  有人打电话找我来的
他都那样坐了半个小时了
他身上没身份证  也没手机
还好胳膊上写了你的联系方式
你报警了吗
还没有
诺曼
是我  考迪
能听到我说话吗
我需要你起来
你得跟我走
就这样  一步一步来
我们一起去车那边
你怎么了  诺曼
不会有事的