《惊魂序曲》前情提要
-是的  你与众不同  -有什么不同
你有点奇怪
很好的那种奇怪
我不应该和你这样的人做那种事
我今天发现市政府要修一条支路
以后那就是主干道
我竟然买了根本不会有人知道的旅馆
你什么时候能帮我溜进我爸的办公室
杰瑞・马丁是不是在这里有间办公室
我对杰瑞・马丁没什么好感
信是一个女人寄的
B  "我全部的爱  B"
B是谁啊
诺曼
你怎么在雨里走
过来  上车
你最好别告诉别人你来过这里
诺曼  怎么了
艾玛生我的气  先走了
沃森老师让我搭顺风车
然后我就只记得
我一个人在马路上跑
想要回家
终于一切都好了  诺曼
一切都很好
-喂  -我是白松湾高中的赫金斯校长
通过紧急电话网打电话给您
由一人打电话联系多人的方法
很遗憾地通知您  我们的一位老师
布莱尔・沃森  今晨被证实死亡
她死于一宗暴力案件
目前警长办公室正在全力调查
这对我们所有人都是巨大的损失
周一学校将会放假
好方便社区成员参加她的追悼会
我们希望每个人都能来参加
追念这位优秀教师的一生
怎么了
你们学校校长打来的
发生了什么
诺曼  昨晚发生了什么事
你好像说  沃森老师要送你回家
-嗯  -但结果没送
你根本没上车
我不记得了
我只记得我往家跑
如果我是跑回来的  就不可能是她送我了吧
怎么了
沃森老师死了
什么
说是被人杀害了
生为妇人
却时日无多  充满苦难
他的生命正如花朵一样枯萎
生活中难免遭遇死亡
我们去哪寻找救赎  主啊
因为我们的罪过而不悦
但我们圣洁的主啊
全能的主啊  慈爱的救赎者
请助我们脱离永恒死亡的痛苦深渊
请用您慈爱的耳朵倾听我们的祈祷
请宽恕我们  圣洁的主啊
全能的主啊
慈爱的救赎者啊
最值得受赞美的永恒审判官
请让我们在最后时日脱离苦海
死亡的伤痛  都是我主的恩赐
你得吃点东西
她人那么好
无法想象为什么会有人伤害她
宝贝  你并不认识她
你只认识她的某一面
天知道那女人还有什么别的事
我们对任何人都只能看到冰山一角
我们看到别人想让我们看到的一面  但
但表面之下未必就没有秘密了
不是  她是个好人
我没说她不好
-谁会那样对她  -我不知道  宝贝
但要查出凶手不是你的任务  明白吗
四个月后
走到湖这边  11点就有车了
-早上好  -早上好
一切可好
挺好  就是有点忙  客人扎堆了
诺曼呢  他应该在这儿的
我没看到他
你想让我去找他吗
不  不用了
-我去找他  -好
诺曼
你该在办公室的
把那东西放下  赶快过去
母亲  等我把这个弄完
什么意思
五分钟还是五小时  你在解剖土拨鼠
我可不知道那得花多久
-有一大堆的客人呢  -好吧
这是只海狸  不是土拨鼠
这是我第一次有机会
独立处理一只复杂动物
诺曼  说真的
你在地下室里耗费的时间太多了
这不正常
你该到外面去  做点正常的事
我们能去开车吗  我快考试了
肯定得练习一下
好的  我们去开车
但咱家的旅馆房间客满
我需要你出来帮我招待客人
艾玛
-诺曼  -抱歉
-很忙碌啊  -是啊  我都处理好了
这些是给你的
我猜是你寄给布莱德莉的信
至  布莱德莉・马丁  退回寄信人
我只是担心她
因为发生了意外嘛
那不是意外
她从桥上跳下去的
我就是说得委婉点  我知道是怎么回事
她今天要从精神病院出院了
我在镇上遇到詹娜  她告诉我的
她为什么要和你说这个
因为我问她布莱德莉的近况
很好啊
我很高兴她好多了
亲爱的
妈妈
听说我们要回家了
这是干什么的
我打算开始付你房租了
我知道我一直说要搬出去
但我还没搬出去呢  不是吗
我不会拿你的钱  我知道你怎么挣的
诺玛  别傻了
那你不如说
你再不去洗衣服或者洗车了
因为坦白说
这镇上所有的生意都是因大麻产业而存在
我的旅馆可不是
靠的是来度假的欢乐游客
好吧  诺玛  随便你
好吧  我就把钱放这儿了
你可以永远不要  但我在努力
你要超车吗
-不  -那你为什么
看完侧视镜然后往外挪了一点
我在考虑超车呢
你都快开下路了
-赶快回到中间去  -我会开车  母亲
用不着你对每件事指手画脚
拜托  我只是不想让你突然
开进路边的泥里
接下来就会猛然撞到树上了
当然了  如果没有你的协助
我肯定不知道怎样才能不撞到树
行了
如果你想超车  而且你也应该超他
在确认绝对安全后  再打转向灯
我知道怎么打转向灯  妈妈
好吧
快  快  快
加速  最大马力  超过这家伙
快
好  非常好
不会吧
你真的在赞美我吗
别挖苦人  我只是想帮你
还是你不想开车了
我不确定是不是我在开车
诺曼  怎么又到这儿来了
诺曼  沃森老师四个月前就去世了
公墓
不  她是被杀的
我都没机会跟她告别
这什么时候才能结束
什么
这样对沃森老师的死无法释怀
她的死的确很可怕也很悲哀
但她又不是你朋友
或是女朋友  或是亲戚
她只不过是你的老师
你年轻气盛  现在又是夏天
你应该出去玩  打打棒球
去泳池游泳或进行其他正常的活动
我不觉得哀悼一个
对你特别的人的死有什么不正常
我只是有点担心  你似乎执迷于
病态或者什么的
你成天不是在哀悼你过世的老师
就是在解剖死掉的动物
这很奇怪  这不正常  诺曼
让我觉得自己是个坏母亲
-你不是坏母亲  -无所谓了
重点是  这对你有害无益
你要多跟实实在在的活物打交道
走吧  我们回家吧
你来开
天  你这都42码了
-我刚看限速是35  -别说了
你还压到地上的那个突起的点了
我担心你会突然转向
撞上迎面来的卡车或者...
母亲  你在干什么
不好意思  这是什么情况
这就是那条新支路
从这儿一直通向
镇另一边的主高速
这我都知道  但是你们怎么现在就来了
我听说因为资金问题延期了
听着  女士  我只知道
我们周一就要动工了
周一
好吧
好吧  谢谢你
怎么了
他们在建新的支路
他们真的在建
我还以为我有时间想办法
他怎么说的  母亲
他们周一就开工
这条路会毁了我们的生活
妈妈  我去一趟镇上  好吗
他们明天有会议
谁有会议
白松湾市议会
我要报名发言
发什么言
支路啊
妈妈  你要说些什么
你得有所准备才行
我会准备好的  到明天都有时间准备
诺曼  我们得做点什么
人得为自己说话
不能任这个世界摆布
妈妈  你要怎么阻止城市道路的建设
过来
过来  看看外面
这是我们办到的
外面那些车  住我们旅馆的那些人
所有人  每一个人
都是在主路上开车找到我们这儿的
记得我们第一次把"客满"标志点亮的时候吗
还记得那是什么感觉吗
记得
我们重新开始了
我们来这里白手起家  我们做到了
我不会让任何人把这夺走  好吗
我会想办法的
好的  母亲
你说你要去哪
去镇上
好的
好好玩
待会儿见
你会看到的  诺曼
我们会成功的  一切都会好的
布莱德莉・马丁  你想干什么
我想知道谁杀了我爸爸
我不知道谁杀了你爸爸
我不信
你每天跟他一起工作  肯定知道些什么
他的仇家是谁  有没有人想害他
你多大了
够大了
对于你爸爸的事  我感到很遗憾
但我能告诉你的  都是你不想知道的
说说看
你爸爸是个混蛋
只顾自己  对谁都不忠诚
做这行  他这样很不明智
这是个不错的开头
如果你进来  我可以多说点
不出我所料
孩子  回去吧
别去想他了
你是并且永远是我的爱人  B
干什么
是我  妈妈
开门
怎么了
有个男孩要见你  叫诺曼・贝茨
你在医院时我差不多每天都写信给你
我知道
我觉得我应该离开一段时间
那你现在感觉怎样
很棒
那就好
人和人之间的关系
很奇妙  不是吗  诺曼
我只想对你说一件事
我听说了  你想自杀的事
我试着去理解你想要那么做的感受
你一定觉得非常孤独
觉得没人可以帮你
没人倾诉  没有出路
但是
你不要那样想
你要知道你可以说给我听
无论什么时候  只有你需要我
我就会帮助你
作你的朋友
我就是来告诉你这个的
本地老师被杀害
你为什么要偷拍我
吉尔
放松
如果你看到杰瑞・马丁的女儿
在这里徘徊  问问题
就把她打发走  知道吗
我不想任何人跟她说任何事
怎么了  发生了什么事
昨晚  她突然去我那里
问了很多问题
谁杀了她爸爸之类的
我不需要这种破事
我还以为杰瑞・马丁的事都解决了
好的
那姑娘是个疯子
听说她之前被关起来了  真可惜
那么辣的妞儿
为什么吉尔那么恨杰瑞・马丁
可能是因为杰瑞・马丁
睡了他的女人
真的吗
哪个女人
布莱尔・沃森  死的那个女人
另一个大麻商的女儿
走吧  我们有活儿要做了
你好
有什么事吗
我想问问能不能
和罗梅洛警长谈谈
你的名字是
诺曼・贝茨
诺曼  你找我有什么事
我今天去了趟墓地
就是牧羊人山上  沃森老师安葬的地方
我看到了一个陌生男人站在她墓前
我这里有几张他的相片
我照的  觉得或许有帮助
可能...
这个人和她的死有关系
你为什么这么想呢
她死之前  我在学校无意中听到
她打电话和谁争吵
一个叫埃里克的人
我看到那个人
站在她墓前时就有点起疑
那么  你经常去她的墓地吗
是的  有时
为什么
我也说不清
只是她死了我觉得很难过
-好像很没天理  -确实
你去过她家吗
我吗
嗯  去过
是吗  什么时候
这个  记不清了
我们当时在一起修改我的一篇作业作文
她觉得挺好  想帮我发表
我就去她家  一起润色稿子
沃森老师这点真的很好
一心想帮助学生
怎么了
你找到什么证据了吗  还是
在她房间找到我的指纹什么的了吗  还是
就算找到了  我们也没法确认是你的啊
除非你以前留过指纹记录
我没有
但我应该也不是唯一一个
去过她家的学生吧
确实
我们在她家找到了不少指纹
我们认为那都是学生的
其他老师也说  她常把学校工作带回家
不用担心  我们会抓到凶手的
那就好
需要我把这些照片发给你一份吗
不用了  谢谢
那...我走了
我们知道《罪与罚》是经典作品
但是给高中学生读真的合适吗
故事一开始就是一个老太太
被用斧头砍杀  而故事的主角
我们应该给与莫大同情的人
竟然正是凶手
他的救世主是一个叫桑娅的妓女  不是吧
家教协会的家长们重新订出了一份
我们觉得更合适的书目清单
谢谢你  玛茜
我们会和校董事会商讨的
那今晚的会就开到这里吧
-同意的话...  -不好意思
我应该也有发言机会的
你说什么
是关于开支路的事
报上说修路的事推迟了
现在又听说周一就要动工了
我不支持修路  我提议停止这个项目
你是
诺玛・贝茨  贝茨旅馆就是我开的
请继续
这条新支路将会阻断
通过镇上的车流
这会严重影响旅馆的生意
请上前来  贝茨太太
那么你计划如何阻止修路呢  诺玛・贝茨
我的计划吗
我想向市议会反映这个情况
我们已经知道了
还有别的吗
我不明白你们为什么都同意修路
修路会带来一堆碍眼的大商场
还会让这里喧闹不堪
会破坏小镇古典优雅的氛围
你是说你不希望看到修路后
建起的商城所带来的经济增长吗
慢着
除非这对你的生意有利吗
我想是你搞错了吧
而且老实说  也太过分了
大家都同意散会吗
同意
你就是个混蛋
你说什么
我说你是个混蛋
因为你就是混蛋到家了
我被困在这里  因为那条该死的新支路
害得我没法卖掉旅馆
我被骗了
我买下那里前没人告诉我这个情况
也许你们该在市议会上讨论一下这个话题
或者讨论一下
你可爱的小镇是靠毒品交易的钱运作的
或许这比疯狂的家庭主妇
抱怨孩子们不该看什么斧头杀手
和妓女的故事更值得讨论
现实就是这样的  女士们
现实中到处都有斧头杀手和妓女
所以你们的孩子就该知道这些  长长见识
因为生活就是这样
就像个臭水沟  你想往上爬
想奋力游出去  可是却永远出不去
表决通过  休会
为什么跑这么大老远见面
为什么这么神秘
我听说你去找吉尔了
那又怎样
不够聪明
你知道你爸爸和吉尔是干什么的
你得离他远点
离这整个买卖远点
除非他告诉我是谁杀了我爸爸
他不会说的
-走着瞧  -我觉得...
实际上我敢确定
你爸爸在跟布莱尔・沃森上床
那些信里的B就是她
她碰巧还是吉尔的女朋友
吉尔发现以后很生气
我不知道这是不是你爸爸的死因
不过也差不多了
你不要再这样了
远离这些破事
这样不会让你爸爸起死回生
反而会伤到你  或者更糟
谢谢你突然这么关心我
-挺有意思的  -为什么
因为你没有回我的邮件
怎么了
那是因为我弟弟
他喜欢你
做人要有原则
随你便
我只是想帮你  布莱德莉
我不需要你帮我
诺玛
你吓着我了
你不要这么偷偷出来吓人一跳
从人行道上走过来
还算"偷偷"啊
你要干什么
你没事吧
不怎么样
怎么了
我...
我不想再说了
我想跟你说声
诺曼今天来找我了
干什么
他让我看了一张照片  上边有个男人
站在布莱尔・沃森的墓旁
你知道他经常去那儿吗
我知道他去过那里
我以为他已经忘掉这些了
我觉得...
他还小  比较敏感
她的死对他打击很大
他和沃森老师  我都...
我都不知道她的名字
布莱尔
她是他的导师  他很在意她
-他也是这么跟我说的  -是啊
诺曼是个很敏感的孩子
我还是觉得  她都死了四个月了
他不应该老往墓地跑了
是啊  我完全同意
他应该去做点别的
-相信我  我正在劝他  -好好
-现在是夏天  -对
让他多玩玩  像个孩子那样
说得很对  完全正确
就是这样  他会的
好像管子被什么东西挂住了
好吧  松一点  再松一下
-你不能再这么做了  -什么
罗梅洛找我谈了
他告诉我你去找他了
我怎么了
我没做什么错事
我在她墓前看到一个可疑的人
就告诉了警察
够了
停下吧  这样不正常
你完全痴迷于那个死去的女人
为什么  为什么  诺曼
你为什么对她的死这么沉迷
那晚我去了她家
哪晚
她被杀的那晚
可你之前不是这么跟我说的
你不是这么说的
你说...
她主动想让你搭便车  可你没搭
我不是这么说的
我说她让我搭便车  然后我就跑回家了
但是中间发生了些事
我不能告诉你
告诉你的话你会生气  会对我失望
诺曼
诺曼  你得告诉我那晚到底发生了什么
她带我回她家帮我清洗眼睛
清洗伤口
她对我很好  给我泡茶
还跟我聊天
但是...
很奇怪
我觉得好像...有事要发生
好像她喜欢我还是什么的
我觉得不对  但又觉得没事
你跟她上床了吗
没有  没有  我...
她本来说要开车送我回家  但是
她进卧室换衣服时
卧室门没关
我能看到她脱衣服的样子
我大概是怕了
我...
我都不记得了
我只记得当时感觉很晕眩
再就是往家跑了
我不记得了
你不记得发生了什么吗
对  不记得了  我试过了
但我满脑子想的都是如果我当时没走
那有人袭击她的时候我可能就会在场
我本可以帮她的
我本可以救她的
我觉得这是我的错  是我辜负了她
你当时为什么离开
我不知道  母亲
诺曼  听我说
她是想勾引你  这是不合适的
你内心明白这一点  所以才跑了
就这这样  很简单
你跑了是因为你是个好孩子
你是个好孩子
你肯定很喜欢这里
能进去吗
当然  进来吧
-会喝酒吗  -来吧
你想过我们说的话了吗
想过了
我想知道更多我爸爸的事
你想这样吗
目前还不错
没爸的孩子不容易啊
知道吗
可以想象
我只是需要有人跟我解释一下
告诉我一切
尽管问
我听说我爸爸在跟布莱尔・沃森上床
我想多了解一下我爸爸
因为我觉得我并不真正了解他
衣服脱掉
布莱尔・沃森是不是还跟别人上过床
我不清楚  可能吧
那会不会有人嫉妒吃醋什么的
你怎么来了
你之前说
你总会帮我  是真心的吗
那就好
我需要你的帮助
惊魂序曲
第二季  第一集
本字幕由人人影视字幕组翻译 禁止用于任何商业盈利行为
翻译 惊魂charcie   惊魂幸田实果子   惊魂安娜erika
翻译 惊魂木浅薰   惊魂拉图   惊魂圈圈   惊魂艾瑞卡
时间轴 惊魂泥球球   惊魂兜兜兜爹
校对 惊魂TanKnoX   惊魂Michael   惊魂圈圈
精校 惊魂草   总监 惊魂苹果果   后期 惊魂MythCreator