惊魂序曲
第二季  第六集
本字幕由人人影视字幕组翻译 禁止用于任何商业盈利行为
翻译 爱卿鸟惊魂   惊魂实果子   惊魂茶炒栗子   惊魂圈圈
翻译 惊魂安娜erika   惊魂木浅薰   精校 惊魂草
后期 惊魂MythCreator   校对 惊魂TanKnoX   惊魂圈圈
时间轴 惊魂泥球球   惊魂兜兜兜爹   总监 惊魂苹果果
《惊魂序曲》前情回顾
我从没见过谁这样出神
有人给我妈打过电话吗
没  他们只找了我
请你不要告诉她
那个女孩不怎么样
她粗鲁无礼  不尊重大人
她是个好姑娘
我跟你说话的时候不准走
马上给我回来
你没事吧
我让你在车里等我的
我爸就是个混蛋  无所谓了
听说你刚救了我哥哥的命
你是谁
我是你老板
《白松湾时事报》  伯曼议员死亡
早上好  母亲  早餐吃什么
我没做  我得进城一趟
有点事要办
要我陪你去吗  我们可以出去吃早餐
不用了  我还有事  留下帮艾玛干活儿吧
你什么时候喝酒了  是跟考迪一起喝的吗
别这么大惊小怪的
我同龄的孩子都喝
我没把你教育得跟你的"同龄人"一样
我要求你比他们出色
本来你这周末
要去考驾照呢
你现在做出这种事
我还怎么放心让你拿驾照
妈  我需要开车
拜托  我已经是成年人了
却做出幼稚的事
这对我很重要
我知道
啤酒的事我很抱歉
我信你这回  诺曼
你不能再有事瞒着我
我去换衣服  把你的衣服收起来
我同事应该会来接我出院的
你不是雷默
那太好了
我们走吧
为什么送我去两个镇之外的医院
因为那里没人知道你参与了枪战
所以我们才送你去海景镇的医院
而且那家医院也更好
我要确保你接受最好的治疗
因为你为了救我那蠢货哥哥才被车撞的
你住这里吗
不  我是带你来这儿干掉你的
是的  我住在这里
好远啊
我不喜欢被人打扰
多泽  多泽
没关系  没事的  宝贝
来吧  我带你进屋看看
别让山羊咬到你的屁股
来吧
来啊来啊  过来
你的房间在楼上
风头过去之前  你待在这里很安全
你真不打算杀我吗
恰好相反
我要让你好好活着
你有家人吗
要我给谁打电话
让他们别担心你吗
不用  他们不在乎我
我没想说得那么可悲的
我在这里没关系
去吧
你好
我是诺玛・贝茨  我要见尼克・福特
你好  贝茨太太
我这里没有记录福特先生跟你有约
是没有
我就想跟他谈谈
不好意思  我现在联系不到他
好吧  那我就开车回家
给他打电话  然后再过来
好的  贝茨太太
深湾游艇俱乐部  仅限会员
-诺玛  -你好啊
我正想进去找你
我想跟你谈谈
看来你听说了
如果你是指李・伯曼
我听说了  真惨
是很惨  但也有利
我可不会说谁的死很"有利"
那你就是自欺欺人  或是无知
诺玛  死亡常会给人带来便利
我不想再继续了
不想继续什么  阻止支路建设吗
不是  这个我还想
但我不想再这样了
我和你  这样
跟你没关系
只是  这事对我很重要
我们根本不了解
你之前可不介意呢
在你拿到环境影响报告之前
在李・伯曼连人带车冲下悬崖之前
我只是觉得李・伯曼
突然这么死了很奇怪
你什么意思
难道我跟李・伯曼的死有关吗
不  我不是那个意思
这么想也太疯狂了吧
我只是觉得接下来我自己就能行了
认识你很高兴
祝你一切都好
你也保重  诺玛・贝茨
我得来一趟
李・伯曼的事是不是超诡异
-简直难以置信  -是啊
太惨了  他还有老婆孩子呢
你该去试着争取那个职位
这么做合适吗
他死了  那个职位空出来了
支路还是要修
我不是说竞选很简单
肯定会有很多人争夺这个职位
但这个镇上的人大多是乡巴佬
我知道罗伯想聚集一批更世故些
受过良好教育的人组成议会
不是我势利啊
我真不是那个意思
不过就是像我们这样的人
谁是罗伯
镇长啊
罗伯啊  对
不过  他都不认识我呢
打电话给他  告诉他
你想和他谈谈接替这一职位的事
告诉他你是我和彼得的朋友
他们一起打高尔夫球
我会让乔治联系你
帮你准备跟他面谈
不是  我不是又想帮你们牵线
我明白的
不是他的原因  他无可挑剔
-只是我还没准备好  -没事的
他真的很擅长这种事
他当过很多年律师
他也一直对政治感兴趣
他曾成功帮三名参议员当选
我相信他一定能帮你得到这个职位
真的吗
我不想给你添麻烦
诺玛  别傻了
一点也不麻烦  我会联系他的
我觉得议会能有一位
聪明而且事业有成的单身妈妈会很棒的
打完电话跟我通报下情况
你睡了很久
这是好事
这是什么
我给你做的一点灵药
用我花园里的药草做的
主要成分是薰衣草
能消炎杀菌
还能缓解失眠  焦虑
还有抑郁
不过你应该没这个问题
快点  喝了吧
我去给咱俩做晚饭
七点左右开饭
-好  -好的
谢谢你
谢谢你...
带我到你家来修养
我只是过来送毛巾的
我可能还不够用
-等会儿我再拿几条来  -我等你
你不去卖大麻吗
我可以根据你的时间变通
我看看有没有时间
你等会儿想去开车兜风吗
听着不错
-好的  -我尽量
但我真得去送毛巾了
好了  好了  好好用你的毛巾吧
我会的
艾玛
你干什么呢
没干什么  考迪要来接我
好的
请把音乐关掉
什么  我听不见你说话
谢谢
诺曼  让我和考迪单独说几句话
我不希望我儿子和你一起喝酒
谁说我们喝酒了
他不能喝酒是有原因的
身体原因
我不多说了
所以别鼓励他喝酒  明白了吗
明白了
这是你最后一次和她出去
今天我不会大吵大闹
但从此以后我开车送你
妈妈  不用的  我会考到驾照的
答应我你要理智点
别让那个姑娘左右你做什么蠢事
母亲  我保证
你没事吧
没事
咱们别去干活儿了
我今天不想做布景
咱们去河里的深水谭游泳吧
我们不用去工作了吗
开什么玩笑
我顺路去趟我家
出发前偷拿点酒
你喜欢朗姆酒吗
我不太喜欢  不过他也不喜欢
所以少一瓶朗姆  他不会发现的
是我爸爸  出事了  快来
我们只是在做游戏  知道吗
不告诉爸爸我们在哪
我知道他听起来很生气
但这只是个游戏  只是个游戏
我不会让任何人伤害你的
诺曼
没事了  诺曼  他走了
这种情况多久发生一次
最近更频繁了
不知道为什么
你爸爸怎么了
他可能忘带药了
他的背不好  然后又走了
你真的没事吗
没事  我很好
我们现在可以走了
你不觉得要下雨了吗
说不准  这又无所谓
在外面淋雨也挺酷的
有点冷
酒就是用来对付这个的
你爸爸的事我很抱歉
什么意思
你害怕他
他不是一直这样
有时候他也挺好
我们一起看电视的时候他就很有趣
他会开很多玩笑
我只希望他能开心
抱歉
你知道怎么玩好玩吗
怎么玩
今天可能不太适合野餐
没事的
我们可以互相保暖
真希望能暖和点  我有点想去游泳
你怎么能游泳
你带着那个氧气罐
我把它摘下来就行了
我不能像运动员那样游
但正常游还是可以的
好吧
似乎有别人先来了呢
这是个非常抢手的地方
我们还是走吧
是诺曼  诺曼・贝茨
该死  是艾玛
艾玛  加纳
看来我们想到一块儿了
我们可以再找个地方
别傻了
我们可以一起玩
我在海滩派对上见过你  你卖大麻  是不是
-可能吧  -真酷
你觉得今天水有多凉
想知道吗
你好  罗梅洛警长  我想问你点事
好的
我可以叫你名字吗
到现在还这么叫好蠢
"你好  罗梅洛警长"
我从没见过你穿西装
我要去凯尔・米勒的听证会作证
所以...你就想问我这个吗
你可以叫我亚历克斯
不  实际上  我要和伍迪夫镇长
谈接替李・伯曼席位的事
关于要谈的问题你有没有什么建议给我
你不会得到那个席位的
我怎么惹你...
我只是了解情况  知道事情如何运作
这里面都是政治斗争
我朋友克里斯汀・黑尔登为我争取了一次会面
如果根本不可能的话
他也不会见我了
那祝你好运  希望你一切顺利  真的
听着
这有点尴尬
但我觉得你应该知道
什么
晚上有些时候
你卧室的灯开着
可以透过窗帘看到里面
是吗
是啊
好了
一点都不凉
你就是个骗子
好了  下一个谁来
诺曼
我不知道
加纳好像皮肤都冻青了
那是因为的确很冷
但不是不下水的理由
来吧  我也要跳的
是啊  只要...
只要跑过去  跳起来就行了
是啊  别忘了放开绳子
这没什么难的
看起来挺刺激的
天啊
透心凉啊
你不冷吗
开什么玩笑
心脏病都要冻发作了
真希望我也能玩
你不能把那东西摘下来一会儿吗
能  我有时候会摘下来
我觉得这样不太好
天啊  诺曼  别操那么多心
她完全可以的
我想试试
你确定吗  真的很冷
是啊  我很确定
伙计们  别再把她当成瓷娃娃了
艾玛
没事的  好了
我来了
艾玛
把她的氧气罐拿过来
没事的
把她的氧气罐和毯子拿过来
快
好了  呼吸  吸气  呼气
放松点  什么事都别想
你怎么能鼓动她那么做呢
我不知道会这样
如果她死了  那就都怪你
不是所有人都是供你玩的玩具
伙计  她也不知道
闭嘴  你别管
对不起
真的很抱歉
没事了  我在这儿
准备好学习
你根本不想了解的地方政治的一切了吗
谢天谢地  我明天就要去见镇长
我超紧张  进来吧
你能来帮我真是太好了
克里斯汀说你之前当过律师
是的  有一阵子  专攻企业法
为什么又不当了呢
因为
有部约翰・福特的电影
叫做《双虎屠龙》
是关于一个理想主义的年轻律师
去了一座西部小镇  想开化它
是的  我看过  很喜欢
我也是
总之  我一直觉得跟那个律师很有共鸣
他很勇敢
关心人类和正义
所以我就去读了法律
后来呢
后来我前妻得知
公设辩护律师一年赚不了多少
结果一转眼  我就进了一家大公司
帮他们兼并收购
相信我  这一行做久了
就会变得一副史高治・麦克老鸭的嘴脸
唐老鸭的有钱叔叔  一个贪婪吝啬的动画形象
好吧  我们开始吧
当然
好的
我爸妈看起来就像
60年代后期唱片的封面
我爸爸开始和几个哥们一起种大麻
而且他还挺擅长这事
大麻质量好  大家都想买
他在植物学方面很有天赋
因此很快他的产业就发展壮大
后来他们死了  就把产业留给了我
也不管我愿不愿意
这真是太不可思议了
过来看看吧
你这里有多少种
最多的时候吗
大概二三十种吧
我把它们混合在一起
然后进行杂交
这是我最喜欢的
看得出来
我需要你帮个忙
是吗  什么事
我当初真不该把吉尔的职位给我哥
他不够格
放松  我不是在试探你
我不会因为你背叛赞恩而砍你脑袋的
那就好
但我需要你替我做件事
帮我看着他
别让他做任何傻事
简单说  我想把大权交给你
但又不能让他知道这点
不难吧
说到大权
既然你是大老板  我怎么从没见过你
我不喜欢把手弄脏
这很讽刺啊
你似乎很喜欢泥土
我是喜欢泥土
泥土很诚实
我有两方面的问题
市政府对历史遗迹的规划
以及该承担的责任
诺玛
怎么  我哪里说错了吗
没有  只是
不是这个问题
你很棒
也做足了功课
但仅凭这样是拿不到席位的
那我应该怎么做
听我说
你不用非要让人觉得你
有能力  有知识  有头脑
这些别人都看得出来
你身上有一种深度
仪态和魄力
非常吸引人
你要展现出来
诺玛・贝茨是一位可爱  冷静  有能力的女性
而她恰好了解
城市环境违章和覆盖建设
仅此而已
别只顾着
在会面中交待清楚所有信息
却忘记展现自己
因为你才是最重要的
谢谢你
不用谢
你醒了吗
现在醒了
别太往心里去
我不会的
有人吗
你好  艾玛
你今天感觉好了点吗
还好   我不应该那么做的
我也不知道自己当时在想什么
我也不知道我们在想什么
我只是想谢谢你
救了我的命
我觉得不是我救的
我
当时有点失控
希望你没有觉得太尴尬
没事  的确是有点吓人
你只是生气了
是的
我是不是有点过火了
过火
就好像世界末日了一样
你是有点生气
就是看到自己在乎的人遇到危险时
会表现出的那种不开心
你只是很敏感
说老实话  有人因为我这么生气
我还是挺开心的
那就挺正常的了
你问错人了
我都不知道什么是正常
但你别为这担心  好吗
你没事吧
没事
我很好
我只是想知道你好不好
你好些了  我很开心
我还是继续摆弄我的乌鸦吧
嗯  那我不打扰你了
我只是
想说谢谢你  诺曼
不客气
我们要保留
我们要保留完整的白松湾海岸
我们需要调整建筑的密度
什么来着  建筑密度
你什么时候去见镇长
两点  我再给你复述一遍行吗
妈  我听了很多遍了
-你已经记住了  -我知道
乔治要我别太在意内容
-乔治说的  -是啊
他昨天过来帮我来着
他特别好
那他让你关注什么
他叫我不要过于在意背诵数据
以至于忘了展现自己
他说我才是最重要的
他说的没错啊
你该听他的
我得去趟五金店
给喷胶枪买点胶水
别忘了我早上的驾照考试
我不会忘的
我什么忘记过你的事
诺曼
怎么啦
你不祝我好运吗
得到这个席位对我们来说至关重要
祝你好运  母亲
你能加入他们的破议会是他们三生有幸
镇长在等你了  贝茨太太
我当然明白海岸发展很有必要
但是也需要严加管理
这样我们才能保证生活质量
保证我们已经习惯的
松白湾  白松湾的生活
你怎么认识黑尔登夫妇的
我是在社区剧院认识克里斯汀的
我很喜欢他俩
他们俩都是我的好朋友
而且他俩都很喜欢你
那真好
他们特别好
而且你也认识尼克・福特
没错
他也对你赞不绝口
他非常希望你能得到这个席位
我非常感激他的支持
他的支持确实重要
尼克・福特可绝不能惹
我也觉得
好吧  很好
谢谢你的到访
你不想听听我的一些意见吗
不用了  从你结交的人看
就足以说明一切了
很高兴见到你  诺玛
久闻不如一见
你在很短的时间内就在这里名声远扬
我也并非有意为之
我只想和儿子搬进一个舒适安静的小镇
这里很适合你嘛
你结交了很多益友
再次感谢你的到访
我将很快给你答复
太好了  非常感谢
不客气
那天的事真抱歉
我简直是在鼓动你自杀
这就是同伴压力啊
不能怪你  我也想那样的
只是失控了
诺曼现在不在
我是来找你的
你知道诺曼发狂失控的事吧
知道
他没事吧
他只是有点敏感  有点情绪化
怎么了  为什么这么问
怎么了
求你了  告诉我
他两次在我面前失去意识
而且他说以前也发生过
失去意识  你是说晕过去吗
-他在学校也晕过一次  -不  是灵魂出窍
他的身体可以动  也可以说话
但是他的意识不在
之后他会突然醒来
像是梦游一样
我完全不知道
他让我不要告诉他妈妈
但是我觉得还是该说出来
以防他真有什么毛病
需要帮助
他很喜欢你  也信任你
我能看出来
所以我就想跟你说一声
你决定怎么处理吧
我说完了
他为什么不让你告诉诺玛
他怕她知道后会太担心
喂
-请问是诺玛・贝茨吗  -对
恭喜你
你成为市议会的新成员了
真的吗
今天这边需要你来取几样东西
好  可以
你的停车证  钥匙  还有...
等等  你确定吗
这是镇长作出的决定
好的  谢谢你打电话通知
-诺曼  你猜怎么着  -怎么了
我成功了  我成为议员了
-太棒了  -是啊
太棒了  妈妈
你准备好了吗
一个小时后你就要去考驾照了
我准备好了
我太为你骄傲了  母亲
是啊  我都没想到我会成功
人还是应该有点自信  对吧
你马上就要拿到驾照了
今天真是个好日子啊
我就说嘛  搬来这里绝对是明智的选择
不要忘记系安全带
贝茨对吗
-你好  -你好
喂  艾玛
你快回来了吗
还要几个小时  怎么了
我有事跟你说
怎么了
我觉得还是当面跟你说比较好
你这样说让我很担心  现在就说吧
真的  我还是...
艾玛  到底怎么了
你知道诺曼最近好几次失去意识吗
什么...
这话什么意思
考迪・布伦南跟我说的
跟你说什么  她怎么会知道
她说诺曼跟她在一起时
曾两次失去意识  就像是在梦游
诺曼告诉她以前也有过类似情况
他还不让她告诉你  但是她很担心
她不知道是不是该告诉你
所以就跟我说了
我觉得该告诉你
很抱歉
谢谢你艾玛  没事  拜拜
经常会失去意识的人
有资格拿驾照吗
-母亲  你说什么...  -诺曼
最近三年内他曾有失去意识的情况吗
是的
抱歉  有这种情况当然不行了
如果三年内没有复发的话可以再来申请
你终究还是得跟我说话的
你怎么能这样对我呢
怎么不能  那样太不安全
你为什么突然
就认为我出现断片的情况了
诺曼  我就是知道
告诉我你怎么知道的
否则我不相信
我觉得这都是你编的
因为你不想让我开车
考迪・布伦南告诉艾玛的  她很担心你
考迪说的吗
对  我早提醒过你别跟她交往
-停车  -不要  我不会停的
我让你停车
-你去哪里  -不要管我  母亲
不要  我担心你
你要去哪里
回家吧  母亲
我不是小孩子了
你不能永远把我关在家里
既然不让我开车  我就走路好了
你回家吧
好吧  诺曼  好
-诺曼  怎么了  -你为什么告诉艾玛
我担心你  我也不知道该怎么办
你怎么能这样对我
-我那么信任你  -小点声  我爸在睡觉
他工作了一整夜  你快走吧
我不管
对不起  诺曼  我以为那样做是对的
怎么可能是对的
我明确跟你说过
我不想让我母亲担心
我没跟你妈说  我跟艾玛说的
跟她说不就等于跟我妈说吗
我晚上还得通宵工作
你们吵什么吵
没事  爸爸
这小子在这里干什么
我现在不需要这种麻烦  考迪
我是来找你女儿谈的
什么
快去睡觉吧  爸爸
先让他走  然后我再对付你
放开她
你竟敢把在外面勾搭的渣滓带回家
不是那样的
放开她
爸爸