本字幕由人人影视字幕组翻译 禁止用于任何商业盈利行为
翻译 爱卿鸟惊魂  惊魂实果子  惊魂木浅薰 惊魂安娜erika
翻译 惊魂卫老哥   惊魂圈圈   惊魂图   校对 惊魂草
校对 惊魂TanKnoX   惊魂圈圈   后期 惊魂MythCreator
时间轴 惊魂sagelibra   惊魂雪贵人   总监 惊魂苹果果
惊魂序曲
第二季  第三集
《惊魂序曲》前情回顾
诺曼  我能跟你说点
-我从没跟人说过的事吗  -行  什么事
我哥哥曾经强迫我跟他发生关系
而且一直持续到他搬出去
真抱歉  母亲
我在找贝茨旅馆
我想找我妹妹
你妹妹是谁
诺玛・贝茨
我得知道你这样做是有道理的
我杀了那个杀我爸的凶手
迪伦  听我说
我对你撒谎了  我的确知道布莱德莉怎么了
-她就躲在我们家地下室  -什么
她已经收拾好  等人送她去冷溪
坐两小时后开车的巴士
她会去波士顿
开始新生活
她上车走了
谢谢
这是给你的
诺曼  你是我认识的最好的人  布莱德莉
来点麦片吗
不用了
你看过今天的报纸了吗
《白松湾时事报》  搜寻结束  已找到遗书和衣物  失踪女孩相信已死亡
他们...
他们在吉尔默沙滩的岩石上
发现了布莱德莉的衣物和遗书
我很遗憾  诺曼  这太可怕了
谢谢
没关系
我没事
是吗
因为我有事
我也有过难受的时候
但看到这条新闻时
我简直不敢相信我现在有多难受
为什么  你俩也算不上朋友
是啊
所以我才这么担心你
如果我都这么难受
我真是不敢想象你会怎么样
我得去办公室了
你要想谈谈的话  尽管去找我
真的很遗憾  诺曼
我也是
别...
就放这儿吧
好吧
回见
诺玛・贝茨  我正要打给你呢
-真的很抱歉  -怎么了
这些混蛋不让我把主演给你
明明是非你莫属
没关系的
不止有关系  我还不干了
让他们自己去导演什么破社区音乐剧吧
-你不必辞职的  -要的
看来  选角由乔斯琳・科尔比说了算
而乔斯琳是个傻帽
她想让朋友莉比・波特而不是你担任主演
所以我就不干了
很抱歉你得辞职
不用
就算不为这事  也会有其它事
我的时间要花在更重要的事上
比如自戳双目什么的
角色的事我很抱歉
应该由你主演的
至少让我请你喝杯酒吧
好是很好
但现在上午11点都不到
很好  那酒吧肯定都开着
那好吧
诺玛  你觉得这儿怎么样
一部分真的很棒
谢谢
旅馆现在生意火爆
但有点...
也有些怪怪的
我们搬过来之后不久发生了一件事
中枪身亡的那个警官吗
经历那种事一定很可怕吧
是啊
我觉得...
这儿有些人认为
谢尔比干的那些勾当  他的死
虽然跟我其实一点关系都没有
但却还是影响了我的声誉
是啊  有些人是这么想的
但那些都是些闲着无聊的蠢蛋
你肯定不想跟他们打交道
我觉得你经历了可怕的事
但你非常勇敢地面对了
答应我一件事
别去在意那些人怎么想  怎么说
好吗
好
好  我尽量
你是我在这镇上遇到的
最有意思的人之一
我都等不及要把你介绍给别人了
你想把荚迷花放哪
她没说
随便放在哪吧  花不死就行
你好  我找诺玛・贝茨
好
她在吗
不在
她会很快回来吗
怎么了
我过会儿再来
也许到时候她就在了
我也还会在的
你有什么事就直说吧
什么情况  你是她儿子吗
你是谁
我是她哥哥
诺玛没有哥哥
你确定吗
不
她从没跟你谈起过我吗
连提都没提过
真是本性难移啊
诺玛  天呐  好久没见
这一刻我想过太多次
但现在我真的看着你...
你不能来这儿
不不  诺玛  别这样
-你给我走  -怎么回事
五分钟  就五分钟
求你了  诺玛  我明白
别赶我走  先别赶我走好吗
滚出去
怎么回事
永远别再让他进来
永远
母亲
母亲  知道音乐剧那边怎么样了吗
这机器根本吸不上任何东西
应该是坏了吧
你说什么
音乐剧
什么时候开始排练之类的
我们不演了
不演了
我们没选上吗
我没被选上
你选上了  你在合唱队
-你想待在合唱队吗  -不想
我本来就不想演
是啊  你不想演  而且你是对的
戏剧太蠢了  所以我们不演了
母亲  发生什么事了
我哥哥凯勒之前来了
什么
突然出现  就那么跑来
他想干什么
我不管  我把他赶出去了
他怎么发现我们的
现如今想找谁找不到
我不知道怎么找到的
别人似乎都能做到
我不该告诉你的
没什么事  没什么大不了的
他已经走了  你别去想了
我很好
诺曼  我要吸尘呢
赞恩疯了
他是个祸害
最后把我们都害死
你能闭嘴吗
至少现在我们知道他们要怎么回应
赞恩杀了约翰尼的事
染发剂效果怎么样
还行
怎么可能
你妈妈可是金发
我不小心遗传错了颜色吧
那你呢
你准备好在合唱队里
放声歌唱了吗
其实我过来是想说一声  我退出了
你为什么要退出  懦夫
我只是不感兴趣  仅此而已
因为你妈妈没被选上吗
她该选上的  她唱得真的很好
但没有她你就不想演了吗
是那样吗
不  我本来就不想做的  所以...
是啊  你不想  音乐剧蠢爆了
不过舞台布置很有意思
都是画画和搬东西
很实用的  特别锻炼身体
而且大家还可以在后台喝酒
你做舞台布置去
为什么
我刚说原因了
不过现在是夏天  而且这里是白松湾
你还能干什么呢
你还没走呢
票不能退  周二飞
所以我还得在这儿待几天
回家前看看俄勒冈的景点
很抱歉让你为难
没事
不  我早该知道会这样的
诺玛就这样嘛
不过我是个乐观主义者
不管怎么说  很高兴见到你
她为什么那么生你的气
一家人嘛  难免有矛盾
很多年前的事
都还历历在目
就是些破事  你还是别去操心了
嗯
那周二前你有什么安排吗
我打算去钓鱼
俄勒冈有个飞钓的好地方
你外祖父曾说起在威廉姆森河
和乌姆普夸钓鱼的事
他还自己装钓饵呢
是吗
真的
我一直想知道那是怎么做的
那个我一直没学会
不过他的渔具在我这儿
我一直带着它们
我们可以一起去钓鱼
今天我有事
没关系的
不如我们...
今晚一起吃个晚餐吧
好啊
-如果你愿意的话  -当然
你有电话吗
有
这样你就能找到我了
-好的  -好
-路上小心  -好的
回见
母亲  你还好吗
我很好  别再这样问我了
抱歉  我有事跟你说
什么事
我知道你没被选上
-但你有那个实力的  -别说了
不  我们本该一起参加的
-但是  -怎么了  你想加入
《南太平洋》的合唱团吗
不是的
我去那里退出时跟几个布景工作人员聊了起来
他们说需要人帮忙做布景
就是一些实用的事
画背景啊  搬东西之类的  也是种锻炼嘛
而且还能学到东西
你从没说过你喜欢做东西啊
我喜欢做标本啊  那也算是做东西吧
是把你拆开的东西重拼起来嘛
好的  我觉得挺好的
那是什么
是为了布莱德莉
在沙滩上举行一个追思会
就是篝火啊  献花啊什么的
我想大家可以说点
纪念她的话之类的
布莱德莉・马丁
当然了  她家人会办更隆重的活动
我只是想找来她一些同学
还有朋友什么的聚聚
这个想法很棒  艾玛
我觉得这样做很好
很有意义
喂
诺玛  我是克里斯汀・黑尔登
猜猜你今天下午要干什么
干什么
来参加我的花园派对
3点钟开始  而且你会来参加
因为我要把你介绍给一些不错的人
我这边一大堆事要干呢
-我  -你必须来
必须吗  那好吧
谢谢你的邀请
我都等不及让你了解真正的白松湾了
-拜拜  -拜拜
帕高和托尼  杀他们算什么
为杀约翰尼的事报复我们吗  是吗
是这意思吗
我觉得这很有可能
好吧
换了你会怎么办
说吧
我什么都不会做
就这样结束吧
这就是个零和游戏
赢了也会输
没有尽头的
我会把精力放在弄好货  卖货上
没了
我同意  那很重要
但我还觉得  如果他们以为
约翰尼的命该拿我们两个人的命来换
那我们就得让他们拿十条命来换这两条命
或者12条
或者我一次能拿多少是多少
这一点  也很重要
-你要干什么  -不知道呢
别担心  我会想清楚的
赞恩接替吉尔多久了
才不到一周吧
我们就在埋托尼和帕高了
你觉得这怎么样
不怎么样  雷默
那你说说我能做点什么
我就知道你也没主意
来吧
你总是说得好像我应该觉得担心
然后想点办法
我们能做什么呢
什么也做不了
我们什么也做不了
我们被困住了  所以别再废话了
好吧
你怎么了
我种了点东西
把衣服脱下来放在门边
我明天一早就洗
谢谢
我想说  昨天的事很抱歉
把你哥哥带来
我们那之后就没说过话
没什么好说的
我感觉好像是有什么
好吧
好吧  也许我需要聊聊
我想要聊聊
我想知道那是怎么回事
没怎么回事
你很生气  很恼怒
-也许我能帮忙  -帮什么忙
帮什忙都行  之前让你不开心
或者依然让你不开心的事
我不知道你在说什么
好吧
行啊
你总是这样
你永远不知道我在说什么
你什么都不告诉我
但你和你哥哥肯定有什么事  诺玛
是什么呢
我要穿衣服了  我要迟到了
你想要担心别人的兄弟吗
担心你自己的吧  他想搭车去海边
下午好
抱歉
天呐  真高兴你能过来
我们正在做特色饮品
我推荐桃子马天尼
我只会把你介绍给
我真心想交谈的人
你看上去真漂亮
我们走吧
打搅了  各位  我打断一下
这是乔安娜  这是罗丽
这是肯尼  这是凯特
-这是乔治  -你好
-嗨  乔治  -各位  这位是诺玛・贝茨
她不久前刚搬来这里
所以要让她宾至如归哦
你能跟我过来一下吗
好  这是我丈夫  彼得
我们的汤力水要喝完了
我很快就回来
你刚刚搬来吗  从哪里来
亚利桑那州
你是亚利桑那人吗
不  不是
我儿子出生前我们搬到了那里
因为我丈夫工作的缘故
他也在这里吗
其实  他去年过世了
我很抱歉
他病了吗
不  是意外
他出了车祸
-没事了  -抱歉
没事
我得说  我爱亚利桑那
你只去过大峡谷
你爱的是大峡谷
我也是  我也爱
-我爱大峡谷  -但你不爱
是的  我不爱
我一直担心
我会不小心掉下去
但你没必要担心  真的
据统计  大部分掉下大峡谷的人
在他们掉下去之前
他们都在假装自己
要掉下大峡谷
比如  "亲爱的  拍个照吧
一定会很好...啊"
没错
怎么样
我错过追思会了吗  发生了什么
就是
所有这些
谁在乎布莱德莉啊  只想多喝几杯啤酒罢了
很抱歉  你是想做好事
你不用抱歉
我这么做只是想让自己好受点
但却根本没用
也许是因为上帝
或是宇宙  或是什么的知道真相
什么真相
我是个坏人
为什么
因为她都死了  可我还是不喜欢她
你也来了
是的
没想到你也会来
你认识布莱德莉吗
不认识
我只是听说这边有啤酒喝
不是吧  你认识她
我们
很熟
考迪
诺曼  这是菲利普
菲利普  这是诺曼
没想到你会来
我们去找酒桶
来吧  和我们一起喝杯酒
他是怎么残废的
轮胎厂有那种大模子
弄好轮胎后
你得把它框在模子上
有次他撕裂了哪里还是扭伤了哪里
后来再没恢复
所以他没法工作了
有的时候还可以
但他习惯了在家喝酒...
你妈有工作吗
没有
现在好像叫做
抑郁还是躁郁症
弗兰妮时常是精神恍惚
弗兰妮
雷和弗兰妮
诺玛之前真的什么都没跟你提过吗
她跟我说过一些事
不是很多
她跟我说的那些
我也不确定是不是真的
我记忆中的诺玛・露易丝会跟人亲近
跟人越走越近
甚至到形影不离的地步
然后突然间她就不理你了
那么你这些年都在做什么
你住在哪里
哥斯达黎加
-在哥斯达黎加  -是啊
我有一对夫妇朋友
他们有一家漂亮的假日旅馆
那里简直美极了
你去过那里吗
-哥斯达黎加吗  -嗯
没有  但我听说那里很美
然后我的朋友  他们要离婚
和平分手
需要把资产转为钱分割
所以他们想把房子卖掉
如果我能够凑到钱
他们就会以实际价值的六折卖给我
很棒的机遇啊
是吧
而且他们想卖给他们熟悉的人
这样他们的初衷就可以得到延续
听起来不错
是啊
他们提出来的时候
我觉得这是老天的恩赐
诺玛也可以从中获利
为了补偿我们之前经历过的一切
我以为已经过去了很久
她应该会愿意跟我说话了
什么意思  你们经历过什么
我一直等着自己长大  比他强壮
但却不如愿
也或许
家家都有本难念的经
现在我是个大人了  我懂了
他当时肯定是多么瞧不起自己
但我当时还没成年  诺玛更不用说
他就那样拿我们撒气
那么可爱的孩子
那么信任别人
我却不能保护她
她想忘记一切  忘记我
我能理解  她想怪罪我
我也怪我自己  一直如此
后来我听说她开了家旅馆
我也说不清
就像是命中注定一样
但很多事都似乎是命中注定  但却不是
或许有些事确实是
克里斯汀让我来陪陪你
她在和彼特的投资者谈话抽不开身
你们太周到了  谢谢  我很好
就是想呼吸一下新鲜空气
他们刚刚准备好甜品
我想给你留一点
里面的人可都是无情的吃货
我特别推荐这个树莓口味的点心
还有这个坚果巧克力球
来个树莓味的吧
你和克里斯汀认识很久了吗
是的  可以这么说
我是她弟弟
真的吗
我觉得我该早点说出来
免得气氛变得尴尬
实际上她没有让我过来看你
好吧  是她让我过来
还让我体贴一点  施展魅力
不准提及我的离婚  不过我还是说了
-我明白了  -是的
明白了  她经常给你牵线吗
没有  从来没有  真的
这说明要么是你非常优秀
不然就是我很不错
我不知道  我就当是你很优秀吧
你太抬举我了
我想让你知道我真的受宠若惊  只是我
丧偶还不到一年
我知道  我跟她说过
-完全没有问题  -我不...
不是  我都不会约会了
真的  或许我就没学会过
那我就告诉她我们聊得很愉快
但这事要慢慢来
她不会发现的
-你确定  -当然
再吃一块吧
给
小蛋糕帅哥
记得我吗  我可记得你
当然  旅馆那个  你好啊
你在卖大麻
没有大麻就不算是真正的海滩派对
-对吗  -这不是海滩派对
这是为逝者办的追思会
大家很伤心
所以他们想再开心起来
好吧  随便  无所谓
我对这些东西都无所谓
过来
坐
我们没死  对吧
我们活着  就应该好好生活
但是我们终究会死
好吧  你是说现在
是啊  我们一起做点...
一起做点疯狂的事吧
好啊  你有什么主意
不该做的事
跟我一起做不该做的事吧
你知道
有醉鬼冲篝火撒尿
还有什么能比得过这样的追思会
我希望自己也有这样的追思会
傻瓜
你的头发真好
-是吗  -你知道吗
又浓密又光滑
是吧
我觉得不太舒服
我喝了多少瓶
你知道我喝了多少酒吗
-不知道  -我一般不喝酒的
所以没数
来  我送你回家吧
好主意
想吃点东西吗
我得走了
回见  考迪
等等  诺曼  我也玩够了
我跟你一起走
送我回家
晚安  女士
-晚安  -谢谢
谢谢
诺玛・贝茨  对吧
是我
就是你在上次的市议会上
为了支路对所有人怒言相向
你在场吗
没有  我听说的
恭喜
没多少人有这个胆量
你支持建支路吗
不
那你为什么没去市议会
-我真心需要人帮腔  -我去不了
小城镇的政治
必须得左右逢源
知道吗
是啊  是啊
晚安
等等  不好意思
我还从没遇到过其他同样反对支路的人
而且你似乎知道这个镇上的规矩
有空能请你喝杯咖啡吗
听取下你的建议
当然
打给我
会的  谢谢
尼克・福特  福特研究有限公司
开什么玩笑  这是一万吗
是一万一千五
你都给我吗  确定
确定
我虽然不太会做决定
但这次我肯定
过几个月我或许能加到一万五
你是哪里来的  小子  太厉害了
其实我还在想
我想跟我妈谈谈
至少让她允许你说出你此行的目的
我觉得这对她好
对大家也都好
如果你想跟她说的话  那很好啊
现在你只需要告诉我
你什么时候去哥斯达黎加
说实话  我现在就能动身
我...
我得告诉你件事
什么
什么  说啊
我觉得你男朋友好像是同性恋
你早就知道吗
-拜托  -怎么了
这么明显从太空中都能看出来好吗
而且他不是我男朋友
我看你跟他亲热  所以...
诺曼  你以前没参加过派对吗
况且  你不是吗
不是什么
同性恋吗  当然不是
不不  我不是同性恋
我还以为你是呢
我们看到你在那里
菲利普觉得你很可爱  所以...
那真替他遗憾
但  不是的  我不是同性恋
好吧  可怜的菲利普
说实话  我觉得你该多出来玩玩
你的性向真的很让人困惑啊
你还莫名其妙跟同性恋打得火热呢
这也很让人困惑
亲热总是有理由的  诺曼
你不用对什么都那么认真
我是不用  但我想这样
你住在这里吗
对
你父母在家吗
我爸爸在
就只有他
我没关我房间的窗户  这样可以爬进去
你不能出来玩吗
不是  可以出来的
明天干活儿时见  好吗
听说我们得画60棵欢快的小树呢
妈
他是个好人
谁
你哥哥
他还没走  今晚在国王旅馆过夜
他告诉我发生什么事了
你们的经历
你爸爸是怎么对你们的
他说当初他没有去阻止
去保护你
你怪他是对的  但是...
他会尽一切所能来弥补
是嘛  真的吗
我不知道你是怎么熬过来的
我知道你很坚强
但你肯定过得很苦
你肯定一直很生气
你现在肯定也还在生气
但他是你哥哥  是你的家人
我很清楚他是什么人  是什么东西
他强奸了我  迪伦
那么多年
他每天都强奸我
你真是绝了  诺玛  你知道吗
我昨天才认识他
我以前从来不知道自己还有个舅舅
但是他比你对我好多了
告诉我的事也比你告诉我的多
他强奸了我  迪伦
-我不相信  -滚出去
你为了达到目的什么都会说
我的目的
我从没如愿过
包括做你母亲这件事
你自己不喜欢他  就不想我喜欢他
他没强奸你
你当时又不在  你什么都不知道
我不用在场  我跟你一起生活
我知道你的为人  知道你为达目的会做出什么
他强奸了我  当时根本没人保护我
你撒谎
不要欺负她
诺曼  不是他的错  不怪他
就是他的错  我不会让他伤害你的
她在说谎  你看不出来吗
诺曼  住手  快住手
真的不能怪他  那是他爸爸
凯勒是他爸爸
对不起