惊魂序曲
第二季  第五集
本字幕由人人影视字幕组翻译 禁止用于任何商业盈利行为
翻译 爱卿鸟惊魂   惊魂实果子   惊魂茶炒栗子
翻译 惊魂卫老哥   惊魂木浅薰   惊魂圈圈
翻译 惊魂安娜erika   后期 惊魂MythCreator
校对 惊魂TanKnoX   惊魂圈圈   惊魂茶炒栗子    惊魂草
时间轴 惊魂泥球球   惊魂兜兜兜爹   总监 惊魂苹果果
《惊魂序曲》前情回顾
赞恩・摩根  你可能已经忘了
这里的规矩
我打倒你之前  都会很亲切
警长
稍等  什么事
你得马上去你家那边看看
等等
我还从没遇到过其他同样反对支路的人
而且你似乎知道这个镇上的规矩
打给我
你好  我找诺玛・贝茨
-你是谁  -我是她哥哥
-我哥哥凯勒之前来了  -什么
她在说谎  你看不出来吗
诺曼  住手
真的不能怪他  那是他爸爸
凯勒是他爸爸
你和我母亲发生过关系  你知道我是你儿子吗
你要坚强  你要忘记这一切
我无法忘记  问题就是我
我是来告诉你
我记得你对我做的事
你个混蛋
别再撒谎了
诺曼  是我  考迪
能听到我说话吗
诺曼
你回过神来了
我想确定你没事再让你下车
怎么回事
你在鹰溪以东大概一英里的地方
你在路边的咖啡店里出了神
经理打电话叫我接你  我就把你接回来了
他们为什么要打给你
你还记得任何事吗
我从没见过谁这样出神
你好像魂儿都不在了
你嗑药了吗
不  没有
好吧
你以前有过这种情况吗
没有
有人给我妈打过电话吗
没  他们只找了我
别人的号码他们也不知道
请你不要告诉她
她会很担心...
不用担心我会给父母打小报告
搞毛啊
干吗
你干吗睡在这儿
你干什么  老兄
我想不省人事
干吗往我身上泼水
看到这两千条短信了吗
都是我发的
出什么大事了
昨晚有人一把火烧了罗梅洛的家
-什么  -大事件
确定不是意外吗
传闻说是纵火
你觉得谁会疯到
去惹罗梅洛
有没有想到什么人
我们怎么办
问你啊
你是老大
早上好
亲爱的  快坐下  我在做炒蛋
你跟迪伦谈过了吗
迪伦搬出去了
什么意思
他搬出去了  他以后不会住这儿了
你要吃什么样的土司  亲爱的
我们不该去找他吗
不该做点什么吗
我们什么都做不了
好吧  母亲
就剩你和我了  诺曼
一直是我们相依为命  我们得继续生活
你怎么来了
换一套欢迎客人的说辞吧
给我开间房
你开房做什么
要用信用卡  是吗
-怎么了  -能赶快帮我办理入住吗
我真的不想说
好吧  行  你要住多久
可能得住一段时间
我不知道  几个月吧
有人烧了我的房子
我家被烧为平地了
-能让我入住了吗  -烧了你家
-是的  -你家
罗梅洛警长  白松湾老大的家
什么样的疯子才敢去烧了你家
-问得好  -要是我烧了你家
我肯定会赶快离镇的
因为我知道你会找我算账
-你打算怎么办  -我能入住吗
11号房
客房服务一般在中午
有什么特殊要求吗
我需要隐私
尼克・福特办公室
你好  请找尼克・福特
您是哪位
我是诺玛・贝茨
贝茨旅馆是我开的
我和福特先生在派对上认识的
他给了我名片  我们有些事要谈
请稍等
你好  诺玛・贝茨
你好啊
谢谢你接我电话
实际上我一直在等你打电话来
我一直在想我们之前派对结束时的短暂谈话
我想到了几个主意
真的吗  主意  好极了
我们什么时候见面  我们在哪见面
你到我船上来吧
船  好的
在深湾游艇俱乐部
两点半直接去码头上的正门  拨打4816
拨打4816  好的  知道了
-到时见  -再见
我不知道你今天上班
我不上班
只是去做舞台布置前打发时间
一会儿要见考迪
迪伦怎么样了
-迪伦搬走了  -什么
我妈妈和他  一直处得不太好
他们大吵了一架
总之  吵架原因不重要了
有些事就是没办法
我们只能接受
发生了什么事会毫无办法
-你好啊  -你好
有什么我们可以帮你的吗
谢了  不用
你下班之后想干什么
通常我...
通常我就回家了
那可不行
我这么问吧
你下班后我们今晚干什么
我们可以去沙滩散步
好的  听起来不错  你几点下班
-五点左右  -好的  好极了
你可以去我那儿接我  就在那边
那边那扇门
-我记得的  -好
-他是卖大麻的  -我知道
-好吧  -我又不嫁给他
他来这儿度暑假的  人又不错
可他是卖大麻的
人无完人
考迪・布伦南来了
诺曼  记得让你拿手锯吗
忘了  我这就去  马上回来  好吗
我就回来
那是谁
考迪  我们一起布置舞台
她只是顺道来接我
我去拿锯  马上回来
我就回来
你好  我是诺曼的母亲
好啊
-你说什么  -我说  "好啊"
你是诺曼的母亲  很棒
我非常激动
你是谁
考迪
-你姓什么  -布伦南
你能把你的收音机关小点吗
这是我的旅馆
我想让我的客人享受清净
行
我们走吧
活儿多着呢
再见了  贝茨太太
你刚刚和我妈起争执了吗
是啊
她真是个奇葩  天啊
对不起
我总是忘记你爱你妈
没事
不过她肯定要跟你唠叨我了
该死
怎么了
我把制作人给我的木料钱落在家里了
我们不能回去拿吗
可以
看来也没别的办法了
我出去几小时  艾玛
-能照看下前台吗  -当然
诺玛  我能问你点事吗
-当然  什么事  -可能有点奇怪
我也是没别人可问  才来问你
什么事
你第一次做爱是什么感觉
怎么问这个
我遇到一个人
我每次和他在一起
基本都在想这个
所以觉得可能真会发生
因为我的身体状况
我从没做过
我也没有母亲或者好朋友能问问
我又不能问我爸爸
我谷歌了  但我读到的东西吓到我了
希望你不会介意我问你这个
如果你不想回答  你就不必回答
可能不太合适  我不...
如果你对他有感觉
他也是个好人  那么...
第一次做爱会很愉快的
-会吗  -会的
-好的  -你应该
不用我告诉你要注意避孕和性病了吧
-还有...  -天啊  不用的
谢谢你
我几个小时后回来
我要阻止那条支路建成
不  你在车里等我
你去哪了
我跟你说话的时候不准走
马上给我回来
我让你在车里等我的
你没事吧
没事
我爸就是个混蛋  无所谓了
-我拿到钱了  -多少
六百  应该够了
算了  去他的木料
或许我们应该拿着这钱离开这里
把这蠢地方甩在身后
我不知道我能不能行  但...
怎么了  你怕了
不  因为我们还没到鹰溪
我妈妈可能就发出安珀警戒[专用于儿童失踪]了
我们回头再去干活儿
我带你去看点东西
别担心  就在附近
好吧
有什么我能帮您的吗
你好  我是来找尼克・福特的
这边  诺玛・贝茨
你找到了
那是你的船吗
是的
上来吧  从后面上来
失忆症号
非常感谢你能见我
你的船  不是船  你的游艇很美
"船"就行
你要喝点什么吗
不用了  谢谢
-我们还是喝点什么吧  -那好吧
安德莉亚  从冰箱里拿一瓶勃艮地白葡萄酒
好的  福特先生
-我们进去吧  -好的
我们来谈谈支路吧  好吗
好的
对了  我还在佩服你呢
敢对李・伯曼那个傲慢的混蛋发脾气
你肯定想对他说什么就能说什么
而且他真会听进去
是啊  你当然会这么想
是啊  可事情不是那样的
-为什么不是  -就不是
但是你  诺玛・贝茨
你对抗他没有任何损失
你没有地位  没有权力
你是个无辜的
年轻的
单身母亲
为拯救自己的旅馆而抗争的女商人
很有感染力
是的
我不能公开反对他
我跟这座镇子里的各种事纠缠太深
但你可以
我可以吗
你可以替我们俩去对抗他
你要问我的话  问题就在于李・伯曼
他进市议会之前
支路已经完全停工了
没错  的确是那样
但你不用担心李・伯曼
我会帮你搞定这事
我有机会的时候  会托些关系
-怎么样  -太棒了
很好  会很有意思的
敬正确的事
你喜欢吗
是的  很不错
-很不错  -那就好
我要你做的第一件事...
-去见这个人  -好的
这算是我们发出的第一个警告
-这人是...  -抱歉打搅
福特先生  电话会议时间到了
他们在等着呢
我必须接这个电话
去见他吧  我会保持联络的
好的
抱歉
非常感谢你能做这些
我的感激真是难以言表
你是个很有魅力的女人  诺玛
跟你共事一定会非常愉快
抱歉  我没想到这扇门打开就是你的办公室
-我找布莱恩・福勒  -我就是
我是诺玛・贝茨  尼克・福特让我来的
太好了  我有你的报告
-好吧  -刚刚完成了
你刚刚完成了  完成什么了
报告  都搞定了
你可以这样提交了
提交这个
尼克没有跟你细说  对吗
没有
我是个生物学家  我准备了这个
这是一份环境影响报告
申请一份立即生效的禁令
皮斯托河囊鼠
是的  它们在濒危物种名单上
而它们碰巧就生活在
即将修建支路的那块地上
我明白了
好吧  那么...
去市政厅提交这份报告
应该可以阻止这一切
至少是暂时阻止
我该给你什么回报吗
不需要  都已经安排妥当了
那好吧
真好
太好了  非常感谢
小子们
干什么呢
我们正在打包要送去帕洛阿尔托的50包货
挺好  回头一起吃个午饭吧
好啊
要不我们去雷默常说起的
那家墨西哥餐馆吧
聊聊工作
行啊  我们什么时候去找你
我们是谁
我和雷默啊
雷默来不了
那些现金得赶快送去切科那里
他得替我去送一下
有意见吗
没有  我只是
挺想吃墨西哥菜的
那让迪伦给你打包带点吧
你说你  经常晚上来这儿
不害怕吗
一个女孩子家  自己跑来
怎么  怕和松鼠打架吗
不是  只是一个人会孤独啊
害怕不是逃避的理由
你听见我爸吼我了吧
抱歉
没关系  我快18了
马上就能离开了
你和你妈关系那么好  真是幸运
还记得我说我会很亲切吗  赞恩
记得吗  在我打倒你之前
起来
这还只是热身  赞恩
我会在你最意想不到的时候出现
然后亲手埋葬你和你的小生意
现在知道我言出必行了吧  赞恩
告诉你个秘密  我一直在考虑
在太平洋海岸公路上搭车去墨西哥呢
那多酷啊
我从没见过你这样的女孩
哪样
就是很...
我也不知道
我觉得和你在一起很安全
一个男生这么说很奇怪吧
其实感觉挺好的
跟你说个秘密吧
我从没跟别人说过
好啊
你在咖啡店找到我时
我不是第一次那样了
记忆断片吗
发生过多少次了
不知道  两次吧
似乎是我生气或紧张的时候
就会失去那段记忆
至少你能迷失在自己的思维中
我得走这么远才能找到迷失感呢
我带你看个东西
嘿  等等
考迪
这边  哥们
你太坏了
你才知道啊  过来看
我们上去吧
跟我来吧
你可以拿那个板子垫脚
没事的
抓紧了
把自己往上拉
抓着绳子往上爬
天哪  这真是
绳子是有点难爬
但毕竟我不想让别人上来
打扰一下
我是贝茨旅馆的诺玛・贝茨
请把这个转交给市议会的所有成员
特别是李・伯曼先生
告诉他诺玛・贝茨来过了
找到这里可真不容易
很高兴你找到了
你看起来真美
我上次来的时候看了这一带的房地产
你要搬来这里吗
我很想
有一天吧
但我先要挣够钱
如果你想赚钱
那你可是入对行了
确实  但也得要一段时间
我想在山上买一块自己的地
种我自己的东西
你是在说大麻  不是玉米吧
是的  大麻
你想要一块自己的大麻田
差不多
听起来不错
你可以把这当成你的梦想  自己的大麻田
这里是美国嘛
你现在要吻我吗
是的
你怎么了
我去揍了某人一顿
我的衣服在哪里
你的衣服吗
你是指你房间里堆得到处都是的那些吗
是的  那些衣服
在楼上  我帮你洗了
你把手放在冰桶里干嘛
你清洗了伤口吗
好吧  我好像没让你帮我洗衣服
抱歉  我下次不会再管了
汽车旅馆不就该如此吗
旅馆老板不会跑进客人的房间
收走衣服  拿去洗
但我认识你
那又有什么
当然有什么
跟我上来吧  你伤口会感染的
不用了  没事
有事  伤口很脏  需要清洗
你为什么要打人
只能告诉你  我自有原因
你怎么总是这么苦着个脸
真的  你什么都不愿说
挺无趣的
丢了小命也一样无趣
干这行就要口风紧
好吧  硬汉  随便你了
我懂的
有时候打人的感觉挺好的
我发现这房子我卖不出去时
把卖给我这房子的房地产经纪人暴打了一顿
用我的包打的  感觉棒极了
我的天
怎么了
你刚刚笑了  我还以为你面瘫呢
我哪有笑
你个老顽固
彼此啊
起码我在努力克服
我结交朋友  多跟人接触
我最近认识了一个人
不知道你认不认识  尼克・福特
你们怎么认识的
在克里斯汀和彼得・黑尔登家办的一个派对上
怎么了
尼克・福特是毒贩子
你没和他深交吧
没有
我跟他没什么
我只是想知道你认不认识他
我的建议是  离他远一点
好的
那是你洗好的衣服
别再那么做了
不用谢
你好  我是诺曼  回头给你回电话
你这是怎么了
罗梅洛干的
他打的你吗
我找人把他的房子烧了
你觉得呢
即使这样也值了
你不等我就点酒了啊
给我来杯啤酒
然后我们就回了他那里
我  他  还有三个德国姑娘
他的房子能俯瞰好莱坞
还有专门的品酒室
你知道那是什么吗
不知道
那是间全玻璃制的冷藏室
温度一直保持在零下2度
里面堆满了来自世界各地的
顶级伏特加
然后我们进去...
诺曼
诺曼  我要跟你谈谈
我不知道你去了哪
我也不会对你严刑逼问
我不想做那种母亲
我从小教育你要做出正确的选择
我想你会这样做的
但是我要告诉你一件事
说吧
那个女孩不怎么样
她粗鲁无礼  不尊重大人
我不是有偏见  但她还抽烟纹身
她要是有点礼貌我还能接受
可她又不是
她不是这样的  母亲
她是个好姑娘
她只是在家长身边觉得不自在吧
喜欢惹麻烦的孩子都这样
诺曼  女人有时候很难捉摸
你心地那么善良
她那种女孩  是没有未来的
她们从小像野草一样生长
她们困在一种令人难以忍受的环境中
又无法逃脱
我是想说  那种女孩
会给你惹麻烦的  知道吗
她们会说服你干坏事  把自己搞怀孕
然后  你的人生就结束了
世界就是如此  我也无能为力
有人可以帮你  有人可以伤害你
你得选对人
那个考迪不是好选择
我真不希望你再见她了  诺曼
做舞台布置时我还得见她  戏几周后就上演了
然后我就再也不见她了
好吧
做完你答应要做的事
但除舞台布置外你不要跟她在一起  好吗
好的  母亲
拿掉那个没事吗
我们又不去水下  对吧
我看是不用
不过  还是把那东西放在手边吧
尼克・福特  福特研究公司
出什么事了
你没听说吗
没有  什么事
市议会的李・伯曼
今晚出车祸了
他的车冲出了峰望路
一直冲下了深谷里
他死了
你醒了
听说你刚救了我哥哥的命
我们会处理好...
所有的费用
直到你康复
这个你不用担心  知道吗
我就是想来见见大名鼎鼎的迪伦・马塞特
你是谁
我是你老板