惊魂序曲
第二季  第八集
本字幕由人人影视字幕组翻译 禁止用于任何商业盈利行为
翻译 爱卿鸟惊魂   惊魂实果子   惊魂木浅薰
翻译 惊魂安娜erika   惊魂卫老哥   惊魂茶炒栗子
翻译 惊魂Michael   惊魂圈圈   精校 惊魂草
后期 惊魂MythCreator   总监 惊魂苹果果
校对 惊魂苏小黛   惊魂茶炒栗子  惊魂圈圈   惊魂Michael
时间轴 惊魂sagelibra   惊魂兜兜兜爹
《惊魂序曲》前情回顾
你要抢尼克・福特的仓库吗
对
-你到底跟不跟我干  -不跟
你知道诺曼最近好几次失去意识吗
考迪・布伦南跟我说的
她说诺曼跟她在一起时
曾两次失去意识
你妈妈警告我不要提起你失去意识的事
她说你失去意识时会发生一些事
别再撒谎了
你告诉她我失去意识时发生过一些事
你说我会变  变得不是自己
我会变成谁  母亲
我会变成谁  又会做什么
我不会回答你的问题
你以后也不许再问我了
我把诺曼・贝茨的DNA录入我们的系统了
布莱尔・沃森身上发现的精液样本
跟诺曼・贝茨的DNA吻合
诺曼
早上好
咖啡刚煮的
我知道  我正想喝一杯呢
有什么问题吗
没奶油了
抱歉
我可以去屋里拿
不用了  我就喝清咖吧
再见  警长
早啊
看我给你拿了什么
我吃过早餐了  谢谢
猜猜我们今晚要干什么
怀旧影院在放《双重赔偿》
-是吗  -是啊
咱俩可以一起去看  来个母子约会
我很想去
虽然我们已经看过几百次了  不过...
既然你来了
我就回屋了
得完成那只猫头鹰的标本
诺曼  不是...
不是我的错
跟我无关  是情况使然
你是说你明知
有关我的秘密却不告诉我的情况吗
诺曼
没事  我已经接受了
没事的
你好  诺玛
尼克
什么风把你吹来了
我想请你帮个忙
我比较喜欢当面说
我在这方面比较老派
好啊
你有个儿子叫迪伦・马塞特
是的
他为摩根家族做事
我不太清楚
就是这样
我想请你安排我们见个面
我们
我和你儿子
为什么
我们有些事要谈谈
什么事
那是我和他之间的事
-你和我儿子迪伦  -是的
我们干的是同一个行当
你跟你儿子都不交流的吗
我们不太谈论工作
我不喜欢他做的勾当
我并非要你染指其中
你只需告诉他  我们得见个面
我们不怎么说话  我俩闹翻了
如果没什么其他原因
你得去见他  解决这个问题
我失去了一个女儿
出事的时候我跟她很疏远
可以告诉你  这是我最糟的噩梦
和你儿子谈谈
趁你还有机会
马上就去
这些人你能认出谁吗
那是戴夫・威尔逊的孩子
他当时在值班
这些都是底层的工人
好吧  你去查明赞恩・摩根在哪
把我们手里的资源都用上
找到他后  先别逮捕
那要我们怎么做
告诉我他在哪就行
乔迪
怎么了
你哥疯了
他昨晚突袭了福特的仓库
我想阻止他来着
天呐
我是迪伦  请留言
诺玛
你对这个镇子有多了解
相当了解吧  什么事
你知道迪伦在哪工作吗
我得和他谈谈
你知道迪伦是干什么的吗
我知道他为一家大麻公司干活儿
我跟你一起去  我可以给你带路
你知道什么
你又没去过干船坞
吉尔叔叔
在爸爸手下干了25年
他们就那样走进他家
杀了他
你会怎么处理
反正我不会挑起一场全面战争
那是因为你一无所知  乔迪
你一天到晚都待在这里
玩你那些破花花草草
我知道你怨恨爸爸把生意交给了我
但不要为了证明你自己的实力
就毁掉我们所有人的生计
好吧  是你求我回家帮你的
我求你的
现在说这些都没用
好吧  无意冒犯
但你俩对彼此的感受无关紧要
我们现在得想明白该怎么办
我有个计划
如果你能闭嘴听我讲完
是吗  什么计划
雇佣韩独自驾驶千年隼号
韩是电影《星球大战》中的人物  千年隼号是电影中一款飞行器
跟福特的仓库同归于尽吗
尼克・福特老了  好吗
我们向他提出收购
如果他拒绝  就告诉他这类事还会继续发生
我们磨他
磨到他同意
然后整个镇子就都归我们了
那就是你的计划
听我说
此时此刻
有一大群被惹怒的人
在等着爆你的头  赞恩
你得找个地方躲一阵子
你知道能去哪
等着瞧吧
你这么贸然进去  会不会不太好
他不接我电话  我没别的办法
小心点
你来干什么
我来见我儿子  迪伦・马塞特
真是的
刚才没认出你
在这边
你要带我去哪
去他办公室
迪伦都有办公室了
是的
请进
你妈妈来了
你来干什么
我来找你的
找我干嘛
是为个叫尼克・福特的人
你怎么和尼克・福特扯上关系了
也没什么  是在一个派对上认识的
之后他就开始帮我想办法阻止支路的修建
现在他要我帮个忙
帮什么忙
他想见你
这真是你的办公室吗
对
真好  迪伦
我虽然不喜欢你是在做大麻生意
但我很高兴你做得这么好
他为什么想要见我
我不知道  他没告诉我
但他说有重要的事
他想见我可能是为了
把我脑袋打开花
什么意思
他是我们竞争对手家族的头目
我们两家发生了点不愉快
我不能见他
跟他说找不到我  好吗
而且不要再和他来往了  他很危险
我不希望你受到伤害
我从来都不希望你受到伤害
你还是走吧  诺玛
你总是和大麻打交道吗
这样身体各部分可能会
吸收进大麻素
我又没在大麻里打滚
即便如此  你有什么防御措施吗
-诺玛  -我还是你母亲
你不能待在这儿  快走吧
我们还有很多事没谈呢
我没法谈
你得走了
你能送她出去吗
好
再见  迪伦
-你听说了吗  -听说什么
支路因为环境调查暂停修建了
-真的吗  -是啊
我真不敢相信
诺玛  我有话想跟你说
当你的朋友很开心  但对我来说不够
我想知道你愿不愿意进一步发展
我也好不再继续自作多情
好吧
好吧是答应还是拒绝
我都不知道我要答应什么
答应和我约会
明晚  在我家吃晚餐
7点吧
好的
真好
我们在监视干船坞
乔迪・摩根家
还有他租的房子
哪里都没有赞恩的影子
-我们要不要  -继续找
找人打探消息
不用好声好气  找不到人
就别来打搅我  也别找借口  懂了吗
是  长官
出来
我以为
赞恩・摩根在哪里
不知道  我不知道他在哪
我要是知道肯定告诉你
你以为我想这样啊
如果有了消息  一定要告诉我
如果我发现你撒谎
你就死定了  知道吗
知道吗
知道了
好
滚吧
你在干什么
我想你会愿在屋里摆些我的作品
我知道你很喜欢它们
多可爱啊  来摸一下
软软的  像真的一样
是软软的
怎么了
就是觉得这不太搭
当然搭了
这就是标本的好处
和一切都很搭  很自然
诺曼  你这样做
不是因为在生我的气吧
我怎么会生你的气呢
我爱我的作品
我也爱你  所以才和你分享它们
好吧
好好欣赏吧
谢谢
我洗澡间挂浴帘的横梁
刚才从墙上掉了下来
天啊
诺曼能来帮我抬一下  让我修好吗
好的
你是怎么把横梁弄下来的啊  警长
有个挂环卡在这边了
我拉的劲有点大
差不多了
哎呀  我来捡
谢谢
话说...
你跟布莱尔・沃森有多熟
她是我的老师  所以
我是问你知不知道她其它什么事
没什么了
你觉得她正常吗
还好吧
还好
不  我不是那个意思
她挺专业的
是一个好老师  好导师
她
为什么是还好
因为她
有时看起来有点
悲伤  无助
你在校外和她见过面吗
没  没有
你之前跟我说你有见过
那是为了作业的事  所以不算
这事我只能直接说了
诺曼  她跟很多人上过床
其中很多人都不好惹
你为什么要跟我说这些
因为我想知道  你有没有和她上过床
没有  从来没有
诺曼  你可以告诉我的
-事实上  你必须说  -不  我什么都没做
她是个好人
她就是很照顾我而已
你这样对你没好处
你问我这些干什么
诺曼
这事不会就这么过去的  诺曼
我不知道你在说什么
我是尼克・福特  我要见你母亲
她现在在城里  不过应该很快就回来
我可以进去等吗  我有重要的事
好的
你可以坐那里
你就是那个在我女儿墓前拍我照片的人
沃森老师是你女儿
是的
你为什么要拍我
因为她是我的老师
我对她的死感到非常难过
我曾听到她跟人起争执
就在事发的前一天
跟一个叫埃里克的人
我以为你就是那个人
也许这个埃里克就是杀害她的人
-所以我就  -不
不是  埃里克是我的业务经理
我以为如果我断了她的经济来源
她就会回到我身边
她遇害六个月前和我闹翻了
我是想让她回家
很遗憾
看来你跟你母亲很亲密
是的
我们一直都很亲密
没有什么比这更重要了
妈妈
尼克・福特  他来找你
把这些放到厨房去吧
没事  把这些拿过去吧
我找不到迪伦
他不肯跟我谈
我不是跟你说过...
我不是跟你说我找不到他吗
诺玛  你这样可不太明智
你好大胆
你凭什么给我下命令
还在我不在时来我家里
就好像我对你有义务似的
因为的确如此
只是你太无知而没有意识到
你以为是谁帮你弄到市议会席位的
你以为李・伯曼是怎么回事
你的确对我有义务
不  我不相信你
你这么说只是为了让我
做我不愿做的事
我不希望他跟你谈
我不喜欢你  我不信任你
我要你马上离开我家
要我给罗梅洛警长打电话吗
他跟我关系很好
你犯下了大错
诺曼
怎么了  我听到了
好吧  但你没有回答
我要去跟人吃晚餐
好的
-诺曼  -怎么
诺曼  够了
我知道你生我的气  但那不是我的错
-这事你得相信我  -不  我没事
好吧
我去跟乔治吃晚饭
他人似乎不错  玩的开心点
我不知道我要去多久
我可能会回来得很晚
那我就不等了
喂
听说你想跟我谈谈
是的
你待会儿能来我家吗
不行  但我可以找个公共场合跟你见面
这样我知道你不能朝我开枪
我也不能被人看见跟你在一起
所以我们得去白松湾之外的地方见
在海景镇上有家披萨店
晚上八点在那儿见
到时候见
你真漂亮
我刚把晚饭准备好  希望你喜欢牛排
谁会不喜欢呢
请进
我有一年夏天在奥斯丁一个农场
学会了该怎样烤牛排
是吗  你在那儿做什么
农场工人
在布朗待了两年
有点厌倦了特权阶级的生活
所以我去找了一份我根本不会的工作
假装我会
从马上摔下来过
你还好吗
是的
布朗是什么
是东部的一所大学
对  是
你上的哪所大学来着
佛罗里达州大学
等等  你不是说你上的亚利桑那州立大学吗
你转学了吗
我觉得这是个错误
什么意思
诺玛  晚饭好了
听着  我不像你想象的那样
-你在说什么  -我没有转学
我根本没上过大学  我撒了谎
我勉强从高中毕了业
我丈夫并没开保险公司
我的家庭一团糟
我没受过教育  不光鲜也不善良
我什么都不是
我不能在这样的房子里和你这样的人吃晚饭
也没人会给我做菲力牛排  我得走了
那晚饭怎么办
抱歉
诺曼
好了
我来了  说吧
给你一条建议  迪伦
不管是做生意  生活还是其他事
幽默都是人们交流的重要部分
能让我们找到共同点
但我能感觉到你来这里不是很舒服
甚至有点力不从心
所以我们今天就跳过幽默的部分
直接谈论我们的共同问题
什么问题
赞恩・摩根
他怎么了
你可以找到他
接近他  把他除掉
你这么做  这一切都就此为止
你让我杀赞恩
不是我让你
你必须这么做
要发动一场毒贩战争
就得做好参战双方所有人
被会杀的一个不剩的准备
你准备好了吗
你家人准备好了吗
因为那就是会发生在你身上的事
我们谈完了
离我母亲远点
不然我杀了你
你要做什么
陪审团回来了
凯尔・米勒被裁定谋杀了布莱尔・沃森
我觉得该告诉你
这是什么意思  我们该怎么办
什么怎么办
诺曼・贝茨的事
他的DNA跟我们发现的精液吻合
这说明她遇害那晚他们俩上过床
这事除了我们没人知道
好吧  我们可以这么做
我们可以指控布莱尔・沃森
跟未成年人发生性关系
不对  她已经死了
你
你要是把这事告诉别人
我就整死你
就凭你非法地用犯罪数据库检索样本
我要走了  谢谢你告诉我
未必是起重机
可能是倒车时轧过了他
又或者他从楼上窗户掉了下来
如果那样的话  就是验尸官的事了
-你疯了吗  -没那么疯
-再见  迪特里克松夫人  -怎么回事
亲爱的  你逃不掉的
你想干掉他  是吧
这么说太可怕了
你以为我是什么样的人
是那种去漂亮太太家的客厅  然后说
"下午好  给丈夫卖份意外险吗"的人
诺曼  我们得谈谈
乔治不舒服吗
我想你了
别傻了  我们才分开一小会儿
-诺曼  别这样  -哪样
我知道你在做什么
我在看电影
是啊  我之前提出想跟你一起去看
而你说你已经看了一百遍的电影
我们的确看了一百遍了
但我仍然很喜欢
有时一个人看电影挺好的
你在为一件不能怪我的事犯浑
我只是在看电影
电影结束了
-这招太幼稚了  -诺曼  别这样
我不喜欢你这样
我哪样
这么冷漠
好像你不愿意搭理我似的
你是说像是我自有主张
像是我们不一样  像是我有事瞒你吗
你不准就这么走掉
你简直无理取闹
是吗
诺曼  求你了
我明白了  生气不好使
就改哭了
诺曼  你不明白
不  我明白
我明白你不是我想的那样
我们的关系也不是我想的那样
不  我们是  什么都没变
什么都变了
-你改了规则  -什么规则
你在说什么
我不再相信你了
所以一切都变了
现在全乱套了
你也不再了解我了
因为我们不一样
什么  别这样
别这样  诺曼
这是一场游戏
规则是我们忠于彼此
任何人都不能介于我们之间
我们爱着彼此
这份爱超越世间所有的爱
-但我们的确爱彼此啊  -是吗
真的吗  母亲
我要回自己房间了
不要跟来
让我自己待着
你自己在这里待着吧
诺曼
诺曼  开门
钥匙在我这里  母亲
诺曼
我不会一直在门外待着的
你想一个人吗  好  你就自己待着吧
诺玛  你怎么来了
你回来了
对  我回来了
我早就想这么做了
那就做吧
迪伦・马塞特来了
没事
让他进来
要喝红酒吗
有啤酒吗
有  自己去拿吧
有什么事吗
赞恩简直是胡闹
尼克・福特才不会卖掉生意搬去夏威夷
如果我们不想办法遏制事态
他会把所有曾为我们工作过的人都杀光
你怎么知道
根据你在白松湾丰富的经验吗
这是常识
你不能装作没事  希望一切会烟消云散
-我没有装没事  -那你准备怎么办
他已经完全疯了
你必须阻止他
只有你有这个本事
我的生命也有危险
你可以走了
你没法逃避
我根本不知道该怎么办
如果你想对赞恩动手的话
就去做吧
诺曼
凯尔・米勒刚被判定为杀害布莱尔・沃森的凶手
我必须问你  为什么对我撒谎
-我没对你撒谎啊  -你撒谎了
我知道布莱尔・沃森被杀当晚
你跟她发生性关系了
-但我没有啊  我不知道为什么  -别说了
我有证据
我有物证
考迪爸爸出意外后  我们对你做了检测
你的DNA跟那晚布莱尔・沃森身上
发现的精样吻合
不可能  我...
可能你不想让你母亲知道
我可以理解
但你得告诉我那晚到底发生了什么  诺曼
我得知道你为什么要说谎
我得知道自己没有冤枉无辜的人
如果你不合作的话
我就会去找你母亲  告诉她一切
因为我需要知道真相  诺曼  诺曼
母亲