惊魂序曲
第二季  第七集
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用于任何商业盈利行为
翻译 爱卿鸟惊魂   惊魂实果子   惊魂安娜erika
翻译 惊魂图   惊魂茶炒栗子   惊魂圈圈   惊魂木浅薰
后期 惊魂MythCreator   校对 惊魂茶炒栗子   惊魂圈圈
时间轴 惊魂aaaBao   惊魂sagelibra   惊魂兜兜兜爹
精校 惊魂草   总监 惊魂苹果果
《惊魂序曲》前情回顾
但我还觉得  他们以为
约翰尼的命该拿我们两个人的命来换
那我们就得让他们拿十条命来换这两条命
或者12条
或者我一次能拿多少是多少
他两次在我面前失去意识
而且他说以前也发生过
他就好像是灵魂出窍
他的身体可以动  也可以说话
但是他的意识不在
是我  考迪
能听到我说话吗
我没跟你妈说  我跟艾玛说的
跟她说不就等于跟我妈说吗
我还得工作  这小子在这里干什么
我是来找你女儿谈的
-什么  -快去睡觉吧  爸爸
爸爸
诺曼  你在哪
这样可不好
宝贝  我知道你很生气
但你不能就这么一走了之不见了啊
我现在在市政厅  他们打电话叫我来取停车证
还是什么
但我很快就回家了  我们得谈谈  好吗
我很担心你  拜托给我回电吧
市政厅
诺玛・贝茨
我是安妮・迪特里希  我们通过电话
对  没错  很高兴见到你
还好你在我们下班前来了
你需要的所有东西都在这儿了
停车证  工作证  钥匙
我想让你尽早拿到
非常感谢
我知道我得奋起直追了
相信你能应对自如的
想看看你的办公室吗
-我还有办公室吗  -这边走
我不知道还能有办公室
真不错
能有间办公室真不错
贝茨太太
马克思・波洛维兹  四区的议员
幸会
-欢迎入职  -谢谢
你能到我的办公室来一下吗
有些事我想听听你的意见
-没问题  -好极了
真遗憾我错过了上次会议
你说李・伯曼是混蛋的那次
现在提到那事我还有点尴尬
别尴尬  他就是个混蛋  希望他安息
不可思议的是  你竟然顶替了他在议会的职位
生活就是这么不可思议  对吧
谁说不是呢
这让我觉得有点不好
职位空缺  而你得到了
-你是怎么得到的  -我怎么得到的
我就是跟镇长见了个面
你真有意思
我们直接切入正题吧
我知道你不想修支路
-那是你的问题  -马克思  我找诺玛有事
好吧
失陪了
刚才那样太尴尬了  亚历克斯
你干嘛那样把我叫出来
因为出事了  我需要你跟我走一趟
什么事  诺曼还是迪伦
-怎么了  出什么事了  -他们没事
跟我来就是了
到底怎么了  现在就告诉我
诺玛  别这样  好吗
出事了  诺曼没事
你已经说过了  然后呢
他和考迪・布伦南在她家
显然是起了争执
她父亲死了
怎么死的
诺曼说那是正当防卫
他们起了争执  她父亲被推下了楼梯
好吧  事情是这样的
我想见诺曼
我知道  但在这种情况下我们得
-走程序  -哪种情况
有人死亡  具体情况尚不清楚时
-你说过是正当防卫  -我说诺曼是那么说的
-我们正在调查  -你不相信他
诺玛  我是在照章行事
尽量面面俱到
这很正常  好吗  你想喝点什么吗
水  还是咖啡
-我就想见诺曼  -好的
坐下耐心等待  你会见到他的
头向左转  下巴上抬
很好  现在向右转重复刚才动作
张嘴
好了  你可以放松了
我能问下吗
你们做这些都用来干什么
指甲  还有手指夹
你们  你们要用来干什么
都是调查用的证据
但那是场意外啊  是场意外  为什么...
衣服脱下来  换上这件
干什么
没  我告诉罗梅洛警长了
这是我的血  不是...
我被打了  被打到脸了
所以流血了  是我的血
那么鉴定科一定会得出这个结论
他是从楼梯上摔下去了
是意外
意外也需要调查
以确保的确是意外
可以了
这边暂时好了
考迪还好吗  我能见她吗
回头吧  现在不行
我可以走了吗
现在还不行
你到底怎么了
告诉我
我们不是朋友吗
我跟我妈闹了点矛盾而已
我会解决的
要是你不想睡这儿了
也不想和老板睡了
你可以来我家住
和老板睡是什么意思
她给我打电话
说她去接你出院  不用我去了
然后我一天半没见着你
以我23年来
为这个家族工作的经验
和我对乔迪・摩根的了解
我就大概推断出个所以然了
怎么样
-什么怎么样  -别装了
说说细节
才不告诉你
这儿以前是个罐头工厂
家族20年前买了下来
这是迪伦和雷默
看来在努力工作呢
泰迪取走了奥兰治郡定的货  老板
所以今天活儿干完了
除非你还有活儿给我们
没了  多谢  不过不用了
-这两位是谁啊  -两个兄弟而已
他们要为我们做点事
-什么事  -不用你操心
走吧
他在背着我们做事  真棒啊
你觉得他想干什么
肯定不是好事
-诺玛  -艾玛  你怎么来了
我听说了  诺曼还好吗
他在里面和罗梅洛警长谈话呢
-你怎么知道的  -我爸在镇上听说的
听说是正当防卫
他们不能怪诺曼
他绝对不会干这种事的
这太疯狂了  抱歉
但他们怎么能什么都不告诉你
让人这样悬着心呢
我想知道里面是什么情况
那我们就去看看吧
你不能一个人去  我会陪着你
一整夜就一整夜
亲爱的  你太好了  我不能让你这样做
回家去  照顾好旅馆
那才是帮忙
谢谢你来看我们的情况
这对我来说太重要了
你真是个好女孩
谢谢
需要诺曼・贝茨配合的都搞定了
血样  头发  指纹  什么都有
我把鉴定科的哥们叫了起来
这样就能尽快鉴定了
你叫醒了人家  我让你这样做了吗
没  但他并不介意
我管鉴定科时他是我的助手
这就是有关系的好处
我们很快就能拿到结果了
我只是不知道从指甲能看出什么来
值得一试啊
出现了死者  任何线索都不能放过
你想知道我怎么想吗
我真的不想知道
-去吧  -好的
要是你想把这些证据样本
送去波特兰你鉴定科朋友那里
那就去吧
-他会来取的  -好
-我告诉他我走不开  -那就去等他吧
好的
打扰一下  我想见罗梅洛警长
我一直在等我儿子
我要知道事情怎么样了
我不知道  贝茨太太
我会向警长传达你的意思的
不  不行
要么让我马上见我儿子
要么让罗梅洛警长亲自来告诉我
为什么我不能见我儿子  我好通知律师
贝茨太太  你可以进来了
瑞金娜
亲爱的
瞧瞧你
你肯定吓坏了吧
你为什么去那女孩的家
看看你的脸
你受伤了吗
不要紧
发生了什么  把一切都告诉我
我去找考迪
因为我很气她把我失去意识的事告诉了艾玛
然后艾玛又告诉了你
我们争吵着  然后她爸爸出来了
他很生气  开始打考迪
于是我想阻止他  他又来打我
然后我试着把他推开
他就摔下了很陡的楼梯
亲爱的  你不能跟他们说你跟考迪的争吵
为什么不能
因为  你不能告诉他们
你失去意识的事  诺曼
他们不会懂的
什么意思
你就告诉他们你去那里
找她玩或者看电视什么的
不是  我在生气他才会生气的
我大声喊叫他才会喊的
考迪正好夹在中间  就被他打了
一定要告诉他们这个
我说了
你为什么这么紧张  这是个意外
我知道
你肯定都吓坏了
事情发生的这么快
你怎么不相信我
诺曼  我只是想让你明白
他们知道了一些事后
就不会像我一样相信你了
这是个意外
不好意思让你们久等了
能跟我到这边来一下吗  诺曼
现在要干什么
我们要再把事情梳理一遍
但需要我在场  不是吗
他还未成年  法律不是这么规定的吗
不  我们又没逮捕他  只是问问话
法律上讲  你没必要在场
但如果诺曼希望你在的话
-我也没意见  -不  不用
-就让她在外面等吧  -好的
我们很快的
亚历克斯
就问几个问题而已
一些我之前没时间问的
关于什么的问题
诺玛  你试着少管一点吧  好吗
你这样会疯的
少管  我是他妈妈  你开玩笑吧
你要对我摆架子吗
我还帮你洗过衣服呢
我们就是谈一谈
确保没有遗漏什么
然后就结束了
我只是想保护她
当时我们互相拉扯
然后他转向我  朝我扑过来
我就推开他  然后他就绊倒了
跌下了楼梯
我吓僵了
我一直回想他跌下去时的表情
肯定很让人难受
那么
考迪会怎么样
她才17岁
所以需要监护人
她有个小姨  她妈妈的妹妹  住在韦恩堡附近
我们和她联系了  考迪会去她那里
她人好吗
从刚刚通话的情况来看  还不错
那就好
诺曼
吉米・布伦南  他就是在这里长大的
所以我认识他很久了
他几乎一直都是个气冲冲的人
如果他醒来的时候我不在那里
那他现在就不会死了
什么事也改不了这个
你说得对  没错
想趁热喝点可可吗
你还好吗
你怎么知道我在这儿
一个朋友打电话告诉我的
好吧  其实是两个朋友
这是个小镇  流言传播得很快
-流言  -别操心那个
不要紧  诺曼还好吗
诺曼一点都不好
他很沮丧  很担心  不知道发生了什么
诺玛  他们现在在干的事
只是标准程序
好吧  那我们什么时候可以回家
等他们了解整件事后
你是个律师  你了解这些程序吗
是的
诺曼
他只是想和考迪谈谈
她爸爸突然就闯进来
喝得醉醺醺的  什么也不听  就开始吵
然后还袭击诺曼和自己的女儿
她那么一丁点  像个小鸟一样
怎么能打得过一个那样的大男人呢
她需要帮助  诺曼只是想帮个忙
诺玛  我不是刑法律师
但我知道如果的确是这样
诺曼完全不用担心
好吧
我们就从大门进  正面袭击他们  懂了吗
他们连反应都来不及
好吗
好的
这些人来这里干什么
-怎么了  -没事  我想着如果你
如果你有什么计划  或许我可以帮忙
说到计划
我知道你的计划
或者应该说是我妹妹的计划
让你盯着我点
乔迪没跟我说  如果你是在想这个的话
但我明白她为什么让你这么做
-不是这样的  -哥们  没事的
我明白
我一出狱  她就交给我这个任务
一点都没有犹豫
所以如果她想这么干  那么...
我没意见
我只是想让你知道
我很清楚
或许不必我多说
你看上去挺会跟女人相处
但如果你要继续跟我妹上床
就摆正你的期望
-我没有...  -当然  我知道
只是...
这不是她第一次降低标准
你想保护我不受伤  是吧
我也不想让你受到伤害
你怎么样  考迪
不好
我知道你不喜欢我
我能理解  而且这大概得怪我
但是  请你
不要跟别人说诺曼失去意识的事
-怎么可能说到这个呢  -我不知道
我不知道他们会怎么问你
他们会问我爸死的时候发生了什么
当然  我知道
对不起
不过他们可能会大致问下诺曼
如果这样的话
他时不时发生记忆断片的事
可能会被解读成别的什么
-为什么  -不知道
他们可能会以为他有什么毛病
-他有吗  -跟这个没关系
你认为有
尽管诺曼今晚没失去意识
但你觉得是有关系的
告诉我你不想让我说的原因  我就不说
你亲眼看到了他失去意识时的样子
他伤害你了吗
伤害别人了吗
他有充满愤怒或是失控吗  没有  对吧
他只是失去了意识
没必要让人知道这个
但是...
你好了吧  亲爱的
你小姨的电话
谢谢你让我见你
你想干什么  艾玛
如果诺玛让你来的  你最好现在就说
省的浪费我俩的时间
不是  她不知道我在这儿
-想吃点什么吗  -不用
但我找你是因为她和诺曼
诺曼在警察局  考迪・布伦南的爸爸死了
我知道
诺玛给我留语音信息了
他被拘捕了吗
细节我不太清楚
但据我所知  是场意外
如果是场意外  那没什么大不了的
那要我做什么呢
你可以去陪他们  陪诺曼
这是你能做的
诺曼的熟人不多
-你对他很重要  -我帮不了他
他得自己解决他的事
尤其是他和诺玛之间的事
他们只关心对方
不管你们有什么争执
你就不能暂时放下那些吗
那么别人怎么待你不重要吗
他们需要帮助时  你就得赶回去吗
-是这样吗  -是这么回事吗
跟这没关系  我不去
有人死了  你就打算让他自己解决
让他自己一个人去面对
-我帮不上忙  -当然帮不上
不要去  不要帮  什么也别做
真希望我也有可以毫不在乎的
妈妈和弟弟
诺玛  我会一直在这儿陪你
不管你需要什么
我保证会帮你
会没事的
你为什么这么好
母亲
警长  你的电话
你们可以聊一会儿
他为什么在这儿
乔治过来看看我们怎么样  来帮我们
你好  诺曼
这样吧  你们今晚挺累的
我不打扰你们说话了
乔治
太感谢你了
会没事的
他是律师  能帮我们
怎么帮
考迪
你没事吧
我要出去透透气
诺曼
你们一定累坏了
我找个警官送你们回家吧
真的吗
是的  你们可以走了
我们暂时不需要诺曼做什么了
你怎么不让我给你做啊  诺曼
没事  妈妈  我自己来就行
好吧
他觉得我是个杀人犯吗
-罗梅洛警长吗  -不  你朋友...
乔治
不  亲爱的  没有
他知道你不会做这种事的
-怎么知道的  -我跟他说的
但他都不认识我
我跟他说过你
你跟他说过  然后他就信了
即使他不认识我吗
我跟你说了
你比任何人都了解我
而你不信
-你现在还是不信  -不是的
不管你喜不喜欢考迪或者我该不该在那里
我当时就在那里  我不能让他伤害她
我一定要帮她
你生我气了吗  我做错什么了吗
-不是的  -那到底是什么
-你为什么不相信我  -我信
但是...怎么了
亲爱的  只是...
我不知道你希望我说什么
我不饿了
我不想发短信或打电话烦你
但事情怎么样了
都解决了吗  结束了吗
我不知道
他们昨晚让我回来了  所以...
如果他们真要逮捕你
早就逮捕了  是不是
或者他们就不会那么做
因为很显然那是意外
你还好吗
还行吧
考迪和她爸爸更糟糕
是啊  我知道
但是一定很可怕
我很生她的气  考迪
因为她跟你说了我的事
所以我才过去找她
因为如果她不告诉你的话
你就不会告诉我妈妈
抱歉  诺曼
我只是很担心你
如果你出了什么事
而我知道什么却没说...
我知道  抱歉
只是
我知道你做得对  我不生气了
我不生你的气
我只是想告诉你我为什么会去考迪家
知道了  抱歉
我不会再信任你了
但我不生气
少来了
艾玛
谢谢你
真的
-谢我什么  -谢谢你相信我
随便吧  不客气
考迪  我在外面
天啊  我特别担心你
他们不让我跟你说话
他们不想让我们俩串供
美国历史上著名的雌雄大盗
瞧我们  活像邦妮和克莱德
我很抱歉
他永远都会是个怒气冲冲
苦闷的酒鬼
总是责怪我
那是他自己的错
才会发生这种事
因为他选择做那样的人
他就那么闯进来  于是就发生了那种事
他死了
你别自责
我得走了
我只是想在我走前告诉你这些
你这就走吗
反正即使我想他们也不让我回我自己家
那你这就去印第安纳了吗
是的
印第安纳州居民的绰号
山地人  我来了
我小姨说她已经给我收拾好了客房
她有五只猫
所以她家大概一股子猫尿味儿
而不是啤酒和烟味儿
天啊  真等不及长到18岁了
那样我就能选择我的房子什么味了
你到那儿给我发短信告诉我你的新联系方式好吗
诺曼
打电话  发短信...
我了解我自己
我不会那么做的
现在说再见不是更好吗
面对面  一切还都这么真实
你妈妈在警察局时
警告我不要提起你失去意识的事
我知道
她不想让他们误会  我知道
不  她求我的
她说你失去意识时会发生一些事
你会变  你在那期间会做些事
什么事  我会做什么
我不知道  但是她知道
你得让她告诉你  诺曼
因为不管是什么  让她怕得要死
我是来告诉你
吉米・布伦南的死被正式认定为意外了
好  就这样吗
对  就这样
最后结果很简单
抱歉之前让诺曼经历了那些事
没事  谢谢
不  应该谢谢你这么耐心...
我先走了  再聊
-好的  -嗯
诺曼
诺曼  罗梅洛警长刚才来过了
调查  结束了
没事了  死亡被认定为意外了
天哪
天哪  真是如释重负啊
我看出来了
刚才考迪来过
-是吗  -对  她要走了
她要搬去印第安纳跟她小姨住
这就走吗
不回来了
我替你感到遗憾
我知道你会想她的
但有时新的开始对人的心灵有益
我很高兴她来跟你道别了
她来告诉我  你在骗我...
她说我有很严重的问题
而且你知道是什么
那个女孩那晚差点毁了你的一生
你忘了她那个人情绪不稳定吗
不  你告诉她我失去意识时发生过一些事
诺曼
你说我会变  变得不是自己
我会变成谁  母亲
我会变成谁  又会做什么
诺曼
我真的很爱你
我确实跟她这么说过
而且这都是真话
但是我不会跟你说的
什么
你要相信我是在保护你
我比任何人都了解你
因为我不会回答你的问题
你以后也再不许问我了
你想知道我们想干什么吗
对
现在就告诉你  跟我们来
去哪里
你现在很忙吗
我们有事做了
是吗  什么事
你跟我们来就知道了
你不一起来就没法看着我了
还有雷默  他是你的人
不能忘了雷默
他跟查克和西德一起走
你...
你跟我们一起  走吧
关掉灯
你要抢尼克・福特的仓库吗
对
别这样
你真尽心啊
我会告诉我妹妹你尽力了
你再好好想想
你以为我没想吗
我们要告诉他们
敢跟我们作对
就要付出五倍的代价
-我们要警告他们  -这样警告是不对的
这样太过了
-这一切都不对  -太过
你是说我干不起吗
那你说谁干得起
你觉得他们会怎么报复我们
你觉得他们会不了了之吗
你告诉我...
你到底跟不跟我干
不跟
我不杀你...
但他们怎么做  我就不好说了
你呢
我跟你干
那好
我们走
上
-喂  -我是林警官
什么事
我把诺曼・贝茨的DNA录入我们的系统了
-为什么这么做  -吻合了
什么吻合
布莱尔・沃森身上发现的精液样本
我们一直没确认的那份
跟诺曼・贝茨的DNA吻合