本字幕由人人影视字幕组翻译 禁止用于任何商业盈利行为
翻译 爱卿鸟惊魂   惊魂实果子   惊魂木浅薰
翻译 惊魂艾瑞卡   惊魂安娜erika   惊魂卫老哥
翻译 惊魂茶炒栗子   惊魂圈圈   后期 惊魂MythCreator
校对 惊魂TanKnoX   惊魂Michael   惊魂圈圈   惊魂草
时间轴 惊魂泥球球   惊魂兜兜兜爹   总监 惊魂苹果果
惊魂序曲
第二季  第二集
《惊魂序曲》前情回顾
沃森老师死了
说是被人杀害了
诺曼今天来找我了
他让我看了一张照片  上边有个男人
站在布莱尔・沃森的墓旁
你得告诉我那晚到底发生了什么
她带我回她家
很奇怪
我觉得好像有事要发生
好像她喜欢我还是什么的
我只记得当时感觉很晕眩
再就是往家跑了
你爸爸在跟布莱尔・沃森上床
她碰巧还是吉尔的女朋友
吉尔发现以后很生气
布莱德莉・马丁  你想干什么
我想知道谁杀了我爸爸
我能告诉你的  都是你不想知道的
你之前说
你总会帮我  是真心的吗
我需要你的帮助
布莱德莉  醒醒
布莱德莉  快醒醒
你得告诉我你为什么会来这里
我说了我不能告诉你  诺曼
我需要一些东西...
不  你得告诉我  否则我帮不了你
我需要一些钱  也许还要一张汽车票
这比飞机什么的要难查到吧...
布莱德莉
你这样让我很难做
我想帮你  支持你
那就支持我
我得知道你这样做是有道理的
我杀了那个杀我爸的凶手
你现在用的是什么避孕方法
无所谓  我没有做爱
关于记忆断片你有什么了解吗
记忆断片
就是一个人突然像是失神了
之后清醒过来
就不记得之前的事了
你有这种症状吗
我
不
没有  是我妹妹
她做了检查  断层扫描等等
什么都没发现
她身体一点问题都没有
不过这是好事  说明她很正常  对吧
我只是担心其它地方出了问题
为什么总会发生断片呢
这不是我的专业领域
是啊  我知道
我只是想  你念过医学院
学习过人体结构
只是想知道你怎么看
如果身体没什么问题
那怎么还会出现断片呢
如果不是身体不适
那可能是精神问题
要我给你介绍精神科医生吗
不  没关系
不用
她不住在这里
现在我们知道他为什么不接电话了
我们赶紧离开吧
一直往前开
为什么  我们又没干坏事
我想知道出什么事了
法医
你马上就能知道了
警长先生来了
你们来这儿干什么
没什么  我们来找吉尔
他在那儿
不过脸上多了一个洞
天呐
你有什么要说的吗
任何异常的事  或者让他烦心的事
没有  没什么事
不  你再认真想想
这可不是小事  好吗
被枪杀的可不是哪个没用的修剪工
这可是吉尔・特纳
你听见我说话了吗
他知道这意味着什么
要有任何消息  告诉我
我一定要抓到这个人
《应对》《我疯了》《精神病浅析》《离解失忆症》《如果不是癫痫：儿童晕厥》
《南太平洋》演员选拔
你干这行还太短
还不懂这事的影响
-好吧  爸爸  -别这么说
罗梅洛没说错
干掉像吉尔这样的人
就像宣战一样
你觉得是其他同行干的
是啊  毫无疑问
我们在抢他们的生意
但他们居然采取这种方式报复
没这么干的
那现在要由我决定怎么对付他们吗
这还用不着你考虑
等着看他们拉谁入伙吧
那是他的问题
尼克
最近都没怎么见你
我在服丧  亚历克斯
我并不好受
尤其我们之前是不欢而散
有人杀了吉尔・特纳
我帮你宽个心
我们与此无关
尼克  我容忍了一些事
相信我  我知道驱动这座小镇的
生意的本质
难免会有暴力  但这样不行
我不会坐视不管
让两个家族间的事务失控
我帮不到你  但我希望你能花同样地精力
去抓杀害布莱尔的凶手
不过她只是一名学校教师
不是什么毒品交易的大人物
我理解你的轻重缓急
事实并非如此  尼克
我们正在调查
已经四个月了  一无所获
你女儿的生活可不简单  尼克
我很清楚我女儿过着什么样的生活
我知道
我们一起合作  亚历克斯
我们试着互相尊敬  互相通融
正因如此  小镇上的事务才会如此和睦
但这不是理所应当的
这不是不可改变的
必然如此的规矩
诺曼
怎么了
你想演音乐剧吗
这里有个  社区剧场
好像是家族开办的
他们这个夏天要拍《南太平洋》
我们一起去参加选拔应该很有意思
音乐剧
是的  音乐剧  你喜欢音乐剧
我们以前经常在电视上看呢
那是看别人表演
不是自己演
拜托
《南太平洋》啊
每个人都会唱歌  那很自然
-我们经常唱啊  -明明没有  妈妈
就是有
你小时候常常唱歌的
我们什么都拿来唱
*我是小茶壶  矮小圆嘟嘟*
求你啦  我真的很想唱
你越大越疏远了  我想亲近你
就是个新鲜的尝试嘛
找个我们共同的爱好
你也不会老宅在地下室了
我都好几天没去地下室了
你好
当然  他就在旁边
布莱德莉・马丁的母亲
你好
抱歉  我还没有
我没见过她  也没跟她说过话
嗯  没有  但是
嗯  要是见到她我一定给你打电话
我知道她情绪不稳定
很抱歉
怎么了
布莱德莉・马丁从昨晚就不见踪影
没人知道她在哪
真遗憾  这太糟了
那她为什么给你打电话
我也不知道
你肯定很担心布莱德莉吧
是啊
都不知道她在哪
真的吗
你真的不知道吗
要是知道的话一定要告诉我
你也知道她爸是干什么的吧
知道  我真的不知道她在哪
我要是知道会告诉你的
晚安  迪伦
好吧  晚安
迪伦
她可能已经死了
她之前也曾试图自杀
所以她可能是死了
但愿没有
寻人启事  布莱德莉・马丁
3.79块
-你在等什么  -没有
你住这儿吗  还是来度假
我就住这里
以前怎么没见过你
我来过的
来过白松湾
不是来过这个商店
在这里上高中吗
是的
你是  要染头发吗
那是给我妈妈买的
给妈妈跑腿啊
这样的好孩子真是快灭绝了
人人都会如此吧
什么
灭亡
从出生开始  我们就在走向死亡  不是吗
41块整
谢谢  祝你愉快
如果来的是贝克就好了
当然要是特西来更好
反正就是他俩其中一个吧
不管是谁  半小时前就该到了吧
没错
赞恩
开什么玩笑啊
-雷默  -赞恩
谢谢
那么...
你一定就是迪伦・马塞特了
是的
我是来接替吉尔的
首先  我们得收拾一下吉尔留下的烂摊子
烂摊子
是的
吉尔被杀了
在这一行  不是你自己有错
怎么会被杀  是不是
所以是怎么回事
我们得去处理一下
明白了吧
好的  知道了
-什么事  -警长
布莱尔・沃森的案子有进展了
-我们是警局的  -我们有搜查令
-在楼上  -去  快去  我看着下面
好了
你回来了啊
我上次不是让你不要再回来了吗
-为什么抓我  -我不知道
凯尔  你说为什么抓你
诺曼
母亲
你在下面干什么
找你  我下载了一些乐谱
唱什么我们得定下来
明天就选拔了
我们先离开地下室吧
我们可不能在下面唱
怎么了
你害怕你的动物标本听见吗
这么说我们还要参加
当然了  肯定会很棒的  你想唱什么
我不知道  我不会唱歌  所以...
别傻了  谁不会唱歌啊
不一定要唱得多好
社区剧院的活动而已  只是好玩罢了
如果这些太正式了
那就不唱这些  唱什么都行
我什么歌都不会
好吧  你什么都不用唱
你这是在干什么
得了吧
你不记得小时候
睡觉前唱这首歌吗
亲爱的
-我不知道你在说什么  -得了吧
*睡魔先生*
*赐我一梦*
*让最美丽的姑娘潜入我的梦*
*让她的双唇似玫瑰似苜蓿*
*告诉她  她寂寞的夜晚已经终结*
-*夜魔* -怎么啦
*我无比寂寞*
*不要让我一个人孤独*
*请你展现魔法*
*夜魔先生  赐我一梦*
好吧
为了你  我出丑就出丑吧  母亲
谢谢你  我知道你会去的
我们知道在布莱尔・沃森死前
30个小时内你还和她上过床
你在里面安装了摄像头吗
我们在她体内找到了
与你的DNA匹配的精液
你们只找到了我一个人的精液吗
这可是要呈到法庭上的
我们在她体内找到了两份精液样本
那我们还谈什么
因为  凯尔  我们匹配到了你的
因为你卖的被污染的毒品  害死了三个人
还因为我知道你杀了你的前女友
记得她吗  还记得卡莉・沃特斯吗
我找到她时  她脸朝下浮在大片海藻上
好吧  如果你知道那都是我干的
那就拿出证据来啊
好  那我们这么说吧
那些精液样本  都不是我的
但有份是你的
你跟我说说那是怎么回事
她跟不少男人有一腿
我是说  她...
她有恋父情结什么的
她这个人  比较乱套
那...我能走了吗
不能  你哪都不能去
都洗掉了吗
应该是的  冲下来的水已经变清了
对了  我还给你买了这个
-你拿到票了吗  -嗯
嗯  今晚10点30的票
是在海岸北边的冷溪车站买的
从这里过去有几个小时的车程吧
你会开车吗
是的  我会开
借我妈妈的车就行了
我们8点钟出发
谢谢你  诺曼
你帮了我这么多  帮我买票  还...
还给我钱  谢谢你为我做的一切
不用客气
我一直觉得你很特别
与众不同
我的感觉没错
我8点回来接你
好的
-这人什么来头  -赞恩吗
装腔作势的傻蛋
总觉着自己在演黑帮电影
他是大老板的兄弟
这人本不该混这行的
他为什么进监狱
赞恩当时在送货
去给拉斯维加斯的下家
超速到95码  警察就把他拦下来了
什么样的白痴拉一车大麻还超速
我就是这个意思
大明星来了
伙计们
我觉得我们该侦查一下
来搭把手  成吗
这位是约翰尼・B  福特家族的手下
把他弄出来
把胶带撕掉
我们知道是你们杀了吉尔
不是我们杀的
别  别这样
别这样
你得替我给你老板捎个信
满嘴瞎话的混蛋
用防水布把他裹起来
然后扔到尼克・福特家门口
这里人不少啊
我们可以走
我有点害怕
但直面自己的恐惧是好事  不是吗
会很有意思的
你好  我是克里斯汀・黑尔登
你们是来参加选拔的吗
对  我和我儿子  我是诺玛・贝茨
见到你很高兴  非常感谢你们能来
去那边签到就行
上台顺序是按先来后到排的
开始时间要比计划晚了
因为我们还在等钢琴师过来
音乐家就是这样  找个位子坐下就行
她看起来人不错
请签名
妈妈  名单看起来很长
去坐着吧
反正你也不去哪里
或许会很快的
*我们是学校的三个女学生*
*博特是个好学生*
*让整个教室充满欢笑*
*三个女学生*
*总是充满欢笑*
*我们不在乎一切烦恼*
*生活是个刚刚开始的玩笑*
*三个女学生*
怎么了
已经过了一个多小时了  离我们还远呢
那又怎样
没什么
我八点本来要去个地方的
估计你去不了了
你要去哪里
我和艾玛约好了去看电影
打个电话取消啊
我不想取消怎么办
我就是不想
冷静点  诺曼
我要走了
*我们从女校来*
*不受监护人的束缚*
*三个女学生*
你竟敢就那么走出来
太让我丢脸了
母亲  我不在乎  我不在乎别人怎么想
我根本不想在这里
我不想唱什么歌  傻爆了好吗
你突然冒出个主意
然后就要每个人都去做
我们要是不做你就不高兴
突然又是什么社区剧院
你什么时候开始喜欢剧院了
不就是傻帽音乐剧吗
我只想和你一起做点有趣的事
母亲  我们住在一起  好吗
我们一起工作  一起吃饭
我们睡的房间只相隔六英寸
就是一堵墙的距离
你觉得这些还不够吗
我只是想让你跟我亲近一点
我想保护你
保护我什么
沃森老师被杀害的那天晚上
除了你告诉我的事
你还记得什么别的吗
不记得
那串珍珠项链是哪来的
是那天晚上之后  第二天早晨
在我兜里发现的
我好害怕
我好害怕  我好怕
我
母亲
母亲  别哭了  求你了  别哭了
别哭了  你这是犯傻呢
尽想些傻事
那串项链也许是我
舞会时捡到的
本想交到学校的失物招领处呢
没什么的
没事的  你别瞎想了
你是在为莫须有的原因瞎担心
好吗  来吧  我们进去
不了  诺曼  我现在太难过了
-我  还有你  -不  不要
-你有事就快去吧  -不
我们就是来参加选拔的
你还准备了一首歌
我们要一起完成
就像你说的  会很有趣的
如果我们现在回家  我会难过死的
好吧
好吗  回去吧
-我打电话给艾玛  -好吧  你是真心的才行
然后一会儿就进去
-好吧  -我是真心的
好吧
迪伦  听我说
你不要问一大堆问题
因为时间紧迫
我跟我妈在一起  我走不开
不然我就自己干了
-好吧  -我对你撒谎了
我对你撒谎了
我的确知道布莱德莉怎么了
她就躲在我们家地下室
什么
她在我们家地下室
她已经收拾好  等人送她去冷溪
坐两小时后开车的巴士  去波士顿
在那里开始新生活
你先告诉我她怎么会在咱家地下室
否则我什么都不会做
她杀了那个杀害她父亲的人
一个叫吉尔・特纳的家伙
他应该跟你是同行
迪伦  你在听吗
是的  我在听
你会做吗
你会确保她搭上巴士吗
是的
谢谢你  迪伦
还有  跟她说我很抱歉
我真的很想亲自送她去
好的  我会告诉她的
我们得走了  我带你走
诺玛・贝茨
我觉得我做不到
你做得到  只是演戏  对吗
我们可以假装
好吧  算了
我没有乐谱
*或许这一次*
*我会很幸运*
*或许这一次他会留下*
*或许这一次*
*人生第一次*
*爱情不会匆匆离去*
*他会紧紧拥我入怀*
*给我一个家*
*从此不再伤怀*
*就像上一次*
*就像上上一次*
*人人都爱胜利者*
*所以没有人爱我*
*和平女士  快乐女士*
*那是我想成为的人*
*好运会眷顾我*
*有些事正要发生*
*会发生的  就要发生了*
*或许这一次*
*我会赢*
怎么了
你知道我工作中最糟糕的是什么吗
你知道是什么吗  凯尔
就是无法破案的时候...
因为会产生别的问题
会有后果
-还有呢  -还有
我要起诉你杀害了布莱尔・沃森
你不能这么做
你就是个混蛋  凯尔
如果这世上还有正义可言
你早就该被判死刑了
但是你没证据
汽车站
大约15分钟后大巴就会来了
好
我弟弟没能亲自来送你
他非常难过
我知道
给你张纸
写封遗书
有个非常坏的人
在找杀吉尔的凶手
你必须消失
我要拿你几件衣服
我会把衣服和遗书一起放在沙滩的岩石上
需要我告诉你怎么写吗
不用了  我自己会写
你们回来了
他们逮捕了一个人
是杀害沃森老师的嫌疑人
天哪
天哪  太棒了
太棒了  对不对  诺曼
真是个好消息啊  对不对
是啊  好消息
真是  太好了
你...
你妈妈人真好
她那么关心别人
对  她很关心别人
晚安了  艾玛
晚安
博伊西[爱达荷州首府]
你该走了
我已经"死"了
她上车走了
谢谢
不客气
这是给你的
诺曼  你是我认识的最好的人  布莱德莉
请问有什么事吗
我在找贝茨旅馆
沿路过去几英里处就是
我刚路过那儿  已经客满了
我不是找地方住宿的
我想找我妹妹
这样啊  你妹妹是谁
诺玛・贝茨