惊魂序曲
第二季  第十集
本字幕由人人影视字幕组翻译 禁止用于任何商业盈利行为
翻译 爱卿鸟惊魂   惊魂实果子   惊魂木浅薰
翻译 惊魂苏小黛   惊魂卫老哥   惊魂Michael   惊魂圈圈
时间轴 惊魂Sagelibra   惊魂泥球球   惊魂兜兜兜爹
校对 惊魂苏小黛   惊魂TanKnoX   惊魂Michael
后期 惊魂MythCreator   总监 惊魂苹果果   精校 惊魂草
救命
救命  救救我
尼克・福特死了  我杀了他
他抓走了诺曼  但我不知道他被关在哪
上车
-待在这里  -我们得找到诺曼
听我命令行事
照我说的做
明白吗
明白
对死者毫无敬意啊
别起来
手举起来
你是尼克的保镖吧
叫什么
-本  -本
想给你自己找出路吗
告诉我诺曼・贝茨在哪
我不认识什么诺曼・贝茨
别跟我来这套  本
说吧  都结束了
一切都结束了
你明白的  不是吗
因为你都在洗劫你老板的保险箱了
别惹毛我  逼我向你开枪
诺曼・贝茨在哪
诺曼
他们一定是知道尼克・福特遇害了
都收拾东西跑了
诺曼
迪伦
诺曼  你在哪
让开  退后
-我们找到你了  -你们真的来了
是的  真是我们
你们真的来了
是啊  是我们
你没事了  孩子
你没事了  我们救你出来了
走吧  我们走
我们走
打扰一下
我儿子在急诊室  诺曼・贝茨
-从那扇门进去就是  -谢谢你
他会没事的
他们怎么找到他的
是我们找到的  我和罗梅洛
你找到他的
我爱你  迪伦  我好爱你
我去叫医生来  让他告诉你情况
诺曼
诺曼  宝贝
能听见我说话吗
真抱歉让你受折磨了
真的很抱歉
我得...
我得告诉你点事
是沃森老师的父亲抓走了我
把我关在荒野中的箱子里
我梦到了一些事情
不  诺曼  现在先别说这些
-记忆  -不
过会儿再跟我说那些梦不好吗
就是梦而已
你别去想这些
都结束了
发生了什么事  诺曼还好吗
他就是得了肠胃感冒而已
病得很重  我们不得不带他去急诊室
不过他现在好多了
他什么时候得肠胃感冒了
你昨天不是还找不到他吗
我找到他了
然后他得了肠胃感冒
我扶他去睡觉
好了
艾玛要辞职了
为什么
她说她一直觉得受冷落
因为我们从不告诉她我们的事
她说的没错
但我能说什么
"诺曼被绑架了
但我真的不能告诉你
因为我说出去他们会杀了他"
很遗憾  但我也无能为力
感觉糟透了  我会想她的
走吧  再爬几级楼梯就到了
我要去超市  买点东西做晚饭
我给你做焖牛肉  你得恢复体力
我不太饿
你得吃东西
-需要我帮你买什么吗  -不用
一定要好好休息  早日康复
你要有个三长两短
我不知道自己会做出什么事
我真的不知道
克里斯汀
克里斯汀  我很抱歉
乔治当时来得不是时候
我不该和他说那些话
我很想知道
我也是那种"在生活中梦游"的人吗
这么说就断章取义了  我当时情绪不好
情绪不好  那又怎样
那你就没说那些话了吗
人情绪不好的时候  会说一些言不由衷的话
我可不同意  我现在情绪很差
我要说的话绝对发自真心
你怎么敢那么说
你对我来说完全是个陌生人
我接纳了你  带你认识我的家人
我试着帮你
我知道  克里斯汀  我知道  我很抱歉
-我很抱歉  -我以为你是被人冤枉
需要结交些好朋友而已
可你就是个麻烦精
别再跟我说话了
顺便告诉你  明晚市长要来
我家共进晚餐
看看你在市议会的位子能坐多久
晚餐好了  宝贝  坐吧
怎么了
克里斯汀生我气了
我吼了乔治  说了一堆气话
真不该那样说
真遗憾
我不知道这事会有什么后果
她在镇上可是很有影响力的
我真不知道人们想要我怎样
我都和她弟弟约会了呀
还打算和他上床
不管怎么说
无所谓了
我们在一起  其他什么都不重要
我有事要跟你说  母亲
什么事
是警长告诉我的
而我关在箱子里时想起来了
诺曼  他告诉我了
布莱尔・沃森的事  还有
精液样本什么的
那不能说明什么
只能说明她色诱了未成年人
罗梅洛说什么了
他...
他只是坚持让你做个测谎
别担心  不会有事的
他们问你问题  你回答就行
关于什么的问题
诺曼  没什么好担心的
你只是和她上床了  但你没有杀她
我觉得是我干的  母亲
别这么说
你为什么要这么说
被关的时候  我想起了一些事
之前从没记起过的记忆
诺曼  你当时被关在一个地下的箱子里
你神志不清了  那是幻觉
不是的  你听我说完
那不是幻觉
是真实记忆
我感觉得到  它确实发生了
我现在还能感觉到
那种感觉
就像回忆中圣诞节姜饼的味道一样真实
我记起了我和沃森老师做爱
然后我杀了她
这下一切都说的通了
我失去意识时会干一些事  对不对
所以你才不肯告诉我
这真荒唐  诺曼  太荒唐了
你在说服自己相信根本不可能发生的事
你是留下心理创伤了
母亲  我们得面对现实
诺曼  够了  别说了
停下
天啊
把肉吃了  宝贝  快凉了
去蒙特利尔  明天的班机
你好  亚历克斯
诺曼怎么样了
好多了
虽然还没完全恢复
在恢复就好
我安排了测谎
这是地点  日期和时间
这么快吗  他需要休息
他经历了太多事
不行  诺玛  必须如此
我也不想这样  但我们必须知道真相
出了这么多事
我不能坐视不管  抱歉
我可能把一个没有杀人的人
送进了监狱
这让我无法忍受
只有他通过测试
我才不会重开这案子
好吧
整理卧室  做完麻雀标本  苹果派  把标本分类放好  艾玛  母亲
你住9号房
有什么需要请告诉我
谢谢
-贝茨旅馆  -是我  艾玛
能帮我把书拿上来吗
我好像落在办公室的桌上了
没错  在这儿
我给你送上去
谢谢
进来吧
你感觉怎么样了
不怎么样
你干什么呢
整理一下我的东西
你不是应该卧床休息吗
你还记得这个吗  谢谢
老虎  老虎  火一样辉煌[卞之琳译版]
烧穿了黑夜的森林和草莽
感觉像上辈子的事了
我们都变了
妈妈说你要辞职了
为什么要走
诺曼  因为待在这儿太难受了
你们家那么亲密
我很在乎你们
但我觉得一直被你们排除在外
有什么事你们总是瞒着我
我们瞒着你
是因为这事与迪伦有关
他不希望任何人知道这事
除了家人
好吧  我告诉你  艾玛
但千万别告诉迪伦  他会受不了的
我母亲十几岁的时候  她哥哥强奸了她
迪伦是他们的孩子
所以我们不能告诉你
天啊
你妈妈真可怜
可怜的迪伦
对不起  我绝不会...
我绝不会告诉任何人的
我母亲很喜欢你  艾玛
她喜欢有你陪在这里
你能考虑留下来吗
我会考虑的
好
你怎么知道的
因为迪伦・马塞特杀了他
怎么会
你觉得呢
我鼓动他去的
他去了  也做成了
现在一切都不同了
我们得谈谈
那迪伦呢
我不在乎
随你怎么处置他
真冷血
闭嘴吧
你能过来吗
-可以  -现在就来行吗
行  好吧
好
一会儿见
苹果派  母亲
派真好吃  妈妈
谢谢你
别客气  亲爱的
我喜欢为你下厨
亚历克斯安排了测谎测试
好的
不会有事的
我知道
我要上楼了  我想洗洗头
你可以等一下再洗
我们一起待会儿吧
好啊  你想做什么
这首歌不错
怎么
我们跳舞吧
你想跳舞吗
是的  就像我小时候咱们在厨房里跳那样
来吧
你是世界上最好的妈妈
我不敢说  诺曼
希望如此
你是我的一切
我爱你胜过爱自己
我也一样
好了  他们来了
听我说  在这里等着
不管发生什么  都在这里等着
你这儿有枪吗
当然  我会把枪都放在客房里
没有  但是楼下有  在一个枪柜里
我去拿
乔迪
我该猜到你会做这种事
你这个混蛋
我在其他人都不帮你的时候帮了你
你却给我惹这么多麻烦
把刀放下  乔迪
我有枪  你也看到了吧
你以为我不会开枪打你吗
他也跟你在一起
婊子
你记得我说过什么吗
我说过要置你于死地
我是个说话算话的人
现在怎么办
好吧  这个...
咱们这么说
我收到秘密线报
赞恩和他的手下刚杀了尼克・福特
然后我就来这里问乔迪是否知道
他在哪里  我赶到的时候
赞恩已经在这里了
我干掉了他手下  但等我进屋来
杀掉他时  他已经打死了她
-那我呢  -你没来过这里
为什么你要放过我
我当然万分感激
因为我觉得你是明白人
我觉得你很聪明  能够理解
这里的规矩  知道什么能做
什么不能做
而现在
现在  出现了一个空缺
总得有人来填补这个空缺
就好像太阳每天升起一样理所当然
我不合适
我没想搅进这些事里
总有人来做
而我想确保这个填补空缺的人  迪伦
能够懂规矩
因为只有规矩才能
让我们所有人和平共存
我这么说你能明白吗
迪伦
谢谢你来见我
怎么了
诺曼... 被困在箱子里的时候
想起了一些事
他觉得是他杀了布莱尔・沃森
迪伦  我很抱歉跟你说这事
但是我只能跟你说了
我不知道该怎么办
罗梅洛想让他明天去测谎
他要问他是否杀了布莱尔・沃森
诺曼要进监狱了
不能让他进监狱
你能想象诺曼进监狱吗
他会崩溃的
这不是他的错
他都不知道自己干了这些事
我买了去蒙特利尔的机票
我们可以今晚就走
你不能这么做  简直是疯了
我不知道还能怎么办
我买了三张机票  我想你也跟我们走
你给我也买了机票
我很抱歉  迪伦
为所有的事  我都感到抱歉
你的出生  我对那事的反应
把你拒之千里  我太坏了
我真的很抱歉
不是你的错  诺玛  你当时还小
我不知道我当时在做什么
但无论那是多么糟糕的经历
我也毫不后悔
因为现在有你在
而且你那么帅  你简直是个奇迹
你有这样的过去  如今还能出人头地
我绝不会放弃你
听我说
你不能离开这里
他是无辜的  他什么都不知道
那他就是有精神疾病  会被送去精神病院
我不想他去精神病院
如果这是他干的  那么...
他需要去一个能保护他的地方
至少是他不会伤害到别人的地方
你要面对现实  诺玛
如果你真的爱他  那么
如果你真的爱他  想要保护他
那他就得接受测谎
诺曼  我回来了
诺曼
母亲收
母亲  我为你做了这只小鸟  我会永远爱你  我们永远不分开  诺曼
诺曼
你看到诺曼了吗
我刚才看到他了
他说要去树林里散散步
朝街对面走过去了
多久之前的事
就在你停车之前
诺曼
你在哪
诺曼  回来
站住
对不起  母亲
我没想伤你的
但我必须要这么做  你不能阻止我
为什么
因为我不想做我自己了
而且我也不想伤害你
我出问题了  我是坏人
你不是坏人  你是无辜的
你从来没想伤害任何人
但我伤害了  我知道
你分不清哪些是现实  诺曼
你有时候会失去意识  会让你糊涂
爸爸死的那天我也失去过意识
那天发生了什么  母亲
把枪给我我就告诉你
他当时在伤害我  你是想保护我
你一直都在保护我
你怎么让我承受这件事
因为你走的话我会死的
真的  我会死的  诺曼
我们两个是一体的
如果你自杀  我一定会紧随其后
我们必须在一起  我们应该在一起
无论如何  我都会一直陪着你
我会一直在你身边
有问题我们一起解决
求你了  求你
求你了
求你
好吧  母亲
你赢了
-可以了  -好
诺玛  迪伦  你俩先在外面等着吧
好
去吧  诺曼  我们在这里等你
我爱你
不会有事的
好了  来吧
你是叫诺曼・贝茨吗
是
你住在白松湾吗
你会诚实回答每个问题吗
是
你对信任你的人撒过谎吗
撒过
你偷过钱吗
偷过
你认识布莱尔・沃森吗
认识
你跟老师发生过性关系吗
发生过
是布莱尔・沃森老师吗
是
你在身体上伤害过别人吗
伤害过
你是否曾隐瞒过关于罪案的信息
是
是你杀了布莱尔・沃森吗
诺曼
诺曼  我跟你说件重要的事
什么  母亲
你没有杀布莱尔・沃森
是我杀的
-是你杀的  -对
这件事你必须保密
答应我好吗
我答应你
我会一直在你身边的
无论如何  我会一直保护你的
记住
诺曼
怎么了
你听到我的问题了吗
没有
是你杀了布莱尔・沃森吗
他通过了
那是什么意思
在我看来  诺曼・贝茨没有杀布莱尔・沃森