惊魂序曲
第二季  第九集
本字幕由人人影视字幕组翻译 禁止用于任何商业盈利行为
翻译 爱卿鸟惊魂   惊魂实果子   惊魂木浅薰
翻译 惊魂卫老哥   惊魂苏小黛   惊魂圈圈
后期 惊魂MythCreator   总监 惊魂苹果果
校对 惊魂苏小黛   惊魂圈圈   惊魂卫老哥
时间轴 惊魂泥球球   惊魂兜兜兜爹   精校 惊魂草
《惊魂序曲》前情回顾
敬正确的事
我不想再继续了
不想继续什么
我不想再这样了
我和你  这样
你凭什么给我下命令
还在我不在时来我家里
就好像我对你有义务似的
因为的确如此
我不喜欢你  我不信任你
我要你马上离开我家
你犯下了大错
赞恩・摩根
他怎么了
你可以接近他  把他除掉
你让我杀赞恩
这可不是请求
那女孩那晚差点
毁了你的一生
你告诉她我失去意识时
-发生过一些事  -诺曼...
我会变成谁  母亲
我会变成谁  又会做什么
你要相信我是在保护你
我比任何人都了解你
因为我不会回答你的问题
你以后也再不许问我了
诺玛  你怎么来了
母亲
为什么要这样对我
闭嘴
进去
不  你们一定抓错人了
我只是个高中生
诺曼  该起床啦
诺曼
诺曼  你在吗
艾玛
你今天见过诺曼吗
还没  出什么事了吗
没事  一切都好
当然了
有什么问题吗
没有  一切都好
如果你见到诺曼  告诉他我在找他
-诺玛  -怎么了
我几乎每天都来这里上班
我不傻  看得出出事了
-没出什么事  -是吗  没有吗
你想我怎么样  编点事出来吗
-诺曼在哪  -这不是我问你的吗
你为什么这么担心
艾玛  抱歉  我得走了
有人吗
有人能听到我吗
救命啊
外面有人吗
救我
救命
喂  我是诺玛・贝茨
我找我儿子诺曼
他今天去剧院做布景了吗
没有  他不在  我们没见过他
好吧  肯定出了点误会
那如果他过去了
能请他给我打个电话吗
谢谢
你好  我是诺曼  我稍后给你回电
我知道你生我的气
也知道我留了15通留言了
但你别闹了
我不知道你想证明些什么
但你成功了
你真的吓到我了  别闹了
如果你不马上回我电话
我就要报警说你失踪了
你不会喜欢那样的
-谢谢  亲爱的  -不客气  还需要什么吗
暂时不用了
好的
一定出大事了
就不能跟我爸的旧搭档
喝杯咖啡叙叙旧吗
你爸一直很担心
你太较真了
对自己太狠
我也有轻松的一面
等不及想看到呢
今天是看不到了  是吧
你还给人测谎吗
开玩笑吗
我每周有两三天都去波特兰
有时候太频繁了
名声在外真够我受的
只因为我资格够老  并且还在干这行
不  是因为你测试的方法
没人比你更出色  你总能
总能挖出真相
不
我不能强迫任何人吐露真相
我只能告诉你他们是否在撒谎
你能私下帮我给个孩子做个测谎吗
他同意吗
我会让他同意的
你想知道什么
他是否杀了人
为什么要用这种方式
我让另一个人认了罪
一个活该受罚的人渣  但是
我不能...
法律并不完善
不  不是那样  迪克兰
如果我严格执行法律
整座镇子都该被关起来
-那这是为什么  -真相
我得知道发生了什么事
我必须知道
那咱们就尽力而为吧
这片区域有很多条大河
要是我的话就会去河湾
大概就在那边的高速公路附近
那边有非常美丽的河景
你可以拍个照片
不好意思
抱歉  我正在等儿子的电话
没事  接电话吧
喂
诺曼在我们手里
你在听吗  诺玛
我在
他暂时没事
你什么意思  他没事
为什么诺曼和你在一起
他并不在我身边
但他在某个地方
你要想让他回去
就得照我说的做
好吧
你得说服迪伦照我的意思办事
我受够了被人愚弄
如果他在明天这个时间前完成了我交待的事
皆大欢喜
诺曼会平安回去
如果你告诉了你朋友罗梅洛警长
或其他任何人
我会知道的
诺曼就别想活了
别伤害他  求你别伤害他
说服他
天呐
迪伦  你妈在外面
看起来很焦躁
开门
如果再不让我进去
后果自负
迪伦  你得想个办法
尼克・福特抓走了诺曼
他说如果你不在24小时内
照他说的做他就杀了诺曼
已经过了一个半小时了
好了  你小点声
他绑架了他  他绑架了他
他不告诉我他在哪
无论他叫你做什么  你都得照办
什么事  他叫你做什么
-没那么容易  诺玛  -我不管
这都是你的错
你和这些可怕的人做生意
-这不是我的错  -就是你的错
是你跟尼克・福特扯上关系的  好吗
我跟尼克・福特没一点关系
我...他让你做什么  我来帮你
-你帮不了我  -为什么  什么事
他想让我杀了我老板
那你就得照办
这事得有个了结
你必须这么做
就这么跑去杀个人
没别的办法
不然呢  你想让诺曼死吗
我们得谈谈
好
怎么了
你生什么气呢
赞恩在哪
他躲在哪里
问这干嘛
你知道干嘛
该解决这事了
好吧
做你必须做的事
这不是你说的吗
你不就是想要我杀了他吗
做决定吧
-你好  警长  -你好  艾玛
诺玛在吗
她应该在家里
好的
你见到诺曼了吗
出什么事了吗
什么意思
之前诺玛也找他来着
出什么事了吗
没有  没事
我也是人
我也有感情有脑子  我受够这样了
为什么所有人都无视我
你应该休息一下  呼吸点新鲜空气
也许是吧
诺玛
亚历克斯  什么事
没什么  诺曼好吗
事实上  他病了
感冒发烧  挺严重的
很遗憾
但我想见见他
-见诺曼  -对  很重要
现在不行
-他的病传染的  -没事
你有什么重要的事要和他谈啊
他跟你提过和我的谈话吗
-没有  -到底有没有
没有
好吧  我只能直说了
布莱尔・沃森的尸检报告表明
她身体里有两份精液样本
一份属于凯尔・米勒
也就是定罪的凶手
没错
另一份属于诺曼
什么意思  这不可能
-不可能  -不
这不仅可能  而且是事实
诺玛  我们对比了他的DNA样本
在吉米・布伦南发生意外后
这说明什么
这说明诺曼和布莱尔・沃森发生了性关系
而且就在她被杀之前
所以我需要和他谈谈
诺玛  我要知道发生了什么事
我需要他接受测谎测试
-为什么呢  -理由还不明显吗
法庭不承认测谎结果的
虽然如此  但几乎所有执法部门
和国家安全机构都进行测谎
我不是在征求你的意见
他还在睡觉
我不想叫醒他  他病得很重
他又不会跑
这事不能等等吗  求你
求你  让我先和他谈行吗  亚历克斯
不能让他离开  好吗
好的  绝不  我保证
好吧  我会再来
行  再见
你好  我是诺曼  我稍后给你回电
诺曼
我知道你现在听不到
但你以后如果听到了
要记得我爱你
我爱你胜过这世界上的一切
记住这点
我来讲讲咱们吧
就是路人甲  无名氏
要是有人问你普通人什么样
你没法回答
因为普通人都那样却又各有不同
他可能很高  可能很矮
他可以单纯  或很聪明
他也许天性诚实
又或者有盗窃倾向
他要是去公共电话亭
总会把手指伸进投币口
看看有没有人落下零钱
他
会相信各种广告
他是所有人推销的
对象
他是...
有人吗
这里有人
外面有人吗
有人派我们来看看你  诺曼
谁派你们来的
为什么要这样对我
这可不该我解释
给你拿了些吃的
我做了什么
为什么要把我关在这里
很饿  是吗
你看着
尼克
那孩子没事
傻乎乎的  但他没事
这个小杂种
你为什么那么做
把他抬起来
这是什么
把他关进去
艾玛  什么事
好吧
诺玛  我过来告诉你
我两周后要离开
我没法继续在旅馆工作了
为什么
原因很多
我觉得统统解释一遍不太好
没关系  如果我
在我眼里  贝茨旅馆是家族生意
我觉得自己在某种意义上是这个家庭的一员
但在更多层面上  我不是
我感到被排斥
我觉得这里发生的很多事
都没人肯告诉我
比如迪伦出了什么事
还有你跟诺曼之间到底怎么了
-你有诺曼的消息吗  -不  我没有
为什么这么问
不说没关系
那是你的事
但我只是觉得我能帮忙
如果我不能的话
我明白我并不真是你家的一员
或许没有我对你可能更好吧
我总是问你问题  总是烦你
总想你当我是自己人
你要离开我们真遗憾  艾玛
你帮了很大的忙
我理解
是吗
是的
我们会想你的
尼克・福特
这里是福特调研办公室
我们的办公室暂时关闭
请在哔声后留言
我们会尽快给您回复
我是诺玛・贝茨  我找尼克・福特
你能不能告诉他我们正在
按照他要求的那么做
他必须知道
这非常重要
还有  你能不能让他给诺玛・贝茨打电话
谢谢你
福特先生
怎么了
我们在诺曼・贝茨的口袋里发现了这个
请救救我
救命
请救救我  救命
请救救我  救命  救命
诺曼  亲爱的
我就在这里陪着你
一切都会没事的
-你确定吗  -是的  我当然确定
那如果我找不到你呢
我永远在你身边
每个人的母亲都在他们心里
如果你担心什么事
那就听着我的声音告诉你会没事
然后就没事了
我爱你  妈妈
我也爱你
我给你带了些杂货
乔迪告诉你我在这里的  对吗
对
你挺够意思
进来吧
还记得弟兄们吧
当然
东西放哪
随便放那边地上吧
现在可以把枪交出来了
为什么  怎么了
我可不知道你信不信得过
我不知道你是哪边的人
你说不定是来杀我的
交出来吧
-他身上没东西了  -很好  坐
查克  给他拿罐啤酒
你跟乔迪这么做真贴心
给我送日用品来
她真是个好女人  对吧
当然
你觉得她有能力经营咱们的生意吗
我觉得她有
那我呢
你觉得我只是个...
愚蠢可憎又专横的小丑  对吧
毫无判断力
对吧
不  我不这么想
你要是选她不选我
那你可就大错特错了
我不知道还要在你俩之间选择
我们不是一边的吗
是  当然
但你明白我的意思了吧
清楚明白
那就好
伊吉本想让我灭了你
你去告诉乔迪  谢谢这些补给
再告诉她  我们要除掉尼克・福特
好吧
-说服她跟我们一起干  -我尽量
很好
小心开车
你可以关门回家了  艾玛
好
乔治来了
不是吧
诺玛
我这就走了
晚安
送你的
真贴心
昨晚我很开心
乔治...
现在不行  对不起
现在不行
我明白了
欲擒故纵  对吧
不  我只是今天过得很辛苦
好吧
多谢补充
不然我都不知该说什么了
什么意思  诺玛
我...你...我不明白你
这算什么  你是想控制我吗
我真的不懂
想你知道你为什么不懂吗
因为你懂不了
你永远也懂不了我
你以为你知道什么是生活
生活就是你凭着甜言蜜语
和高档夹克就能轻松驾驭的东西
你的那个世界太不真实了
你什么都不懂
你只是在生活中梦游而已
你从没遇过真正的麻烦
你坐在你的玩具屋里
品着鸡尾酒  却对我们其他人评头论足
一派胡言
那你他妈怎么还不滚
好吧
乔治
乔治  乔治  对不起
对不起
诺玛
我很遗憾  诺玛
来  进屋吧
没事的
这边走
谢谢你过来  迪伦
你还好吗
不怎么样
当然
听着  我们都不希望这样
我本不想这么做
你不想我这么做
但是赞恩・摩根实在屁事不懂
这一切都是他造成的
那么
你有什么消息跟我说吗
我知道赞恩在哪里
他的尸体吗
他没死
我不明白
我不是跟你说得很清楚了吗
我无法接近他
他躲在一栋房子里
身边有三个全副武装的人保护他
我根本没法动手
在哪里
在雪松谷的尽头
左边有条土路
那栋房子就在路尽头
你确定他在那里吗
我去过  看到他了
我假装去给他送东西
你有什么办法除掉他吗
得多找几个人一起去
枪战一番吗
没别的办法了
所以你的意思是你帮不了我了
我自己做不到
好吧
既然如此
我很遗憾听你这么说
-我们走  -去哪里
外面
诺曼在哪里
他在哪里  诺曼在哪里
他到底在哪里
你把他带到哪里去了
我来找诺曼
我说过了  他不舒服...
不不  我知道你怎么说的
但我需要马上看到他的人
好吧  他起来我就让他去找你
你没在听我说话  我...
我不想再跟你客气了
-让开  -站住
你无权这么做
那就去叫人啊  尽管叫
你为什么要这样
好吧  他不在
他去哪里了
去哪里了
尼克・福特把他抓走了
他把他抓走了  还说如果我说出去
就把他杀了
-什么  -他是坏人
是个大坏蛋  我该听你的话
离他远远的
我以为他能帮我阻止修建支路
我是个笨蛋  竟然被他占了便宜
他为什么抓诺曼  他告诉你原因了吗
他想逼迪伦杀什么人
知道了  我来处理
你要干什么
不要再问我这个问题了
我信任你  我真的很信任你
那就让我去处理
好吧
打起精神来
诺曼
你怎么在雨里走
过来  上车
你最好别告诉别人你来过这里
我去换身衣服
什么样的成年女性
邀请十几岁的男孩到她家
在他能看见的地方换衣服呢
-事情不是这样的  -当然是这样
不  不  她只是想帮我
她是想勾引你
不是这样的
诺曼
那她为什么不关上门
因为...
因为她知道你在看她
她不知道
她当然知道
她想让你看到她的胴体
-她想让你渴望她  -别说了
诺曼
你知道该怎么做
我永远在你身边
不