1
00:00:05,000 --> 00:00:10,000
{\an4}{\pos(70,211.2)}打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息

3
00:03:11,600 --> 00:03:14,530
饥饿

4
00:03:11,810 --> 00:03:14,530
的青春

5
00:03:12,560 --> 00:03:14,530
第二季  第一集

6
00:02:26,100 --> 00:02:29,100
{\an4} 翻译  冰蓝   roaddog   aaaBao

7
00:02:29,100 --> 00:02:32,100
{\an4} 校对  roaddog

8
00:02:35,100 --> 00:02:38,100
{\an4} 后期  斯人   总监  roaddog

9
00:02:32,100 --> 00:02:35,100
{\an4} 时间轴  aaaBao

10
00:00:06,190 --> 00:00:08,780
以下30秒是对《饥饿的青春》的全部介绍

11
00:00:06,270 --> 00:00:08,870
{\an8}饥饿的青春

12
00:00:08,780 --> 00:00:10,300
加比是一位厨师  被乔什雇佣了

13
00:00:10,300 --> 00:00:12,380
一个有钱的科技巨头  想娶卡洛琳

14
00:00:12,380 --> 00:00:13,280
但乔什被甩时

15
00:00:13,280 --> 00:00:14,830
他和加比酒后乱性

16
00:00:14,830 --> 00:00:15,480
好尴尬

17
00:00:15,480 --> 00:00:17,150
第二天  乔什跟卡洛琳订婚了

18
00:00:17,150 --> 00:00:18,890
而加比余情未了

19
00:00:18,890 --> 00:00:19,750
更尴尬的是

20
00:00:19,760 --> 00:00:21,890
加比重织了乔什最爱的童年毯子

21
00:00:21,890 --> 00:00:24,430
作为他30岁生日礼物  乔什疯狂地爱上了她

22
00:00:24,430 --> 00:00:25,220
取消了婚礼

23
00:00:25,220 --> 00:00:27,780
跑去她家  爬上逃生梯来表达爱意

24
00:00:27,780 --> 00:00:29,170
结果发现她在亲吻库珀

25
00:00:29,170 --> 00:00:30,570
一开始在跟加比约会  然后分手

26
00:00:30,570 --> 00:00:32,160
现在显然又在约会的人

27
00:00:33,210 --> 00:00:35,590
你即将收看第二季

28
00:00:40,020 --> 00:00:41,160
天啊

29
00:00:41,260 --> 00:00:43,040
你按时来上班了

30
00:00:43,040 --> 00:00:44,130
出了什么事

31
00:00:45,460 --> 00:00:48,200
你说什么呢  我一直按时上班

32
00:00:49,120 --> 00:00:50,950
这话我自己都想笑

33
00:00:51,230 --> 00:00:52,270
坐下

34
00:00:54,750 --> 00:00:57,890
昨天深夜  我去看乔什

35
00:00:57,890 --> 00:01:01,110
我坐在那里  听着他倾诉衷肠

36
00:01:01,110 --> 00:01:03,620
最后我终于说服他去加比家

37
00:01:03,620 --> 00:01:05,430
告诉她自己的感受

38
00:01:05,440 --> 00:01:07,200
不成功便成仁

39
00:01:08,130 --> 00:01:09,610
我就是这样说的

40
00:01:10,930 --> 00:01:12,520
所以出了什么事

41
00:01:12,650 --> 00:01:13,950
我马上就要知道了

42
00:01:13,950 --> 00:01:16,270
她现在可能跟他一起在楼上呢

43
00:01:36,030 --> 00:01:38,200
-天啊  -天啊

44
00:01:39,370 --> 00:01:40,490
我就知道

45
00:01:40,490 --> 00:01:41,710
我说了要努力争取

46
00:01:41,710 --> 00:01:43,260
现在一切顺利...

47
00:01:43,260 --> 00:01:44,720
早安  各位

48
00:01:44,940 --> 00:01:45,990
搞什么...

49
00:01:47,630 --> 00:01:48,770
你怎么做到的

50
00:01:49,080 --> 00:01:49,710
我的头发吗

51
00:01:49,710 --> 00:01:51,980
怎么样  这是"我愿意"的盘发造型

52
00:01:52,980 --> 00:01:55,130
现在是"我不愿意"了  婚礼取消

53
00:01:55,130 --> 00:01:57,110
什么  你这话是什么意思

54
00:01:57,190 --> 00:01:58,190
你不知道吗

55
00:01:58,580 --> 00:02:00,620
乔什昨晚没和你"谈谈"吗

56
00:02:00,620 --> 00:02:02,730
不  我完全不知道  怎么了

57
00:02:02,730 --> 00:02:05,340
他发现毯子是你送的  不是卡洛琳

58
00:02:05,340 --> 00:02:06,460
不关我事

59
00:02:09,140 --> 00:02:10,220
什么

60
00:02:10,220 --> 00:02:13,060
不不不  不不不

61
00:02:13,060 --> 00:02:14,640
他不该发现那事的

62
00:02:14,640 --> 00:02:17,440
有阵子我希望他发现

63
00:02:17,440 --> 00:02:18,820
之后意识到我不该告诉他

64
00:02:18,820 --> 00:02:20,850
也没法告诉他  我最终说服了自己

65
00:02:20,850 --> 00:02:22,030
一切都很好

66
00:02:22,030 --> 00:02:23,020
大家都很开心

67
00:02:23,020 --> 00:02:26,110
天啊  乔什一定很生气[在...边上]

68
00:02:26,660 --> 00:02:28,320
他旁边的确有人

69
00:02:30,950 --> 00:02:31,930
他一定很恨我

70
00:02:31,930 --> 00:02:34,230
天啊  我得告诉他我为什么要那样做

71
00:02:34,230 --> 00:02:35,390
加比  等等

72
00:02:38,980 --> 00:02:39,930
乔什

73
00:02:48,340 --> 00:02:49,340
那人什么毛病啊

74
00:02:49,340 --> 00:02:50,640
每次他跟卡洛琳分手

75
00:02:50,650 --> 00:02:52,390
都要和金发女上床

76
00:03:15,120 --> 00:03:18,460
对于一个叫停婚礼  转头就跟另一个女人

77
00:03:18,460 --> 00:03:21,390
上床的男人  你该给他做什么吃啊

78
00:03:21,390 --> 00:03:22,200
虽然我不在乎

79
00:03:22,200 --> 00:03:23,070
我为什么要在乎啊

80
00:03:23,070 --> 00:03:25,550
我是说  我在干什么呢  什么情况啊

81
00:03:25,550 --> 00:03:26,360
知道吗

82
00:03:26,360 --> 00:03:29,140
什么情况啊

83
00:03:32,440 --> 00:03:34,190
我跟你说说是什么情况

84
00:03:34,700 --> 00:03:37,240
我取消了在安德烈那里订的花

85
00:03:37,240 --> 00:03:40,350
他是个超性感的花商  下颌轮廓和希腊雕像一样

86
00:03:41,460 --> 00:03:43,540
他邀请我一起去喝酒

87
00:03:45,040 --> 00:03:48,110
瞧瞧我  从婚礼灾难的废墟中爬起来

88
00:03:48,110 --> 00:03:49,990
像是浴火的凤凰

89
00:03:51,730 --> 00:03:53,470
这碰巧就是我们今晚要去

90
00:03:53,470 --> 00:03:55,230
喝酒的酒吧名字

91
00:03:59,110 --> 00:04:00,720
-早上好  -天啊  乔什  

92
00:04:00,720 --> 00:04:02,110
对这一切我感到很抱歉

93
00:04:02,110 --> 00:04:02,740
我只想告诉你

94
00:04:02,740 --> 00:04:04,200
我没跟你说毯子的事的唯一原因...

95
00:04:04,200 --> 00:04:06,290
加比  拜托别说了

96
00:04:06,290 --> 00:04:07,230
你帮了我一个忙

97
00:04:07,230 --> 00:04:08,690
没有你  我不会意识到

98
00:04:08,690 --> 00:04:09,840
卡洛琳不是适合我的女孩

99
00:04:09,840 --> 00:04:10,760
但是说够我的事了

100
00:04:10,760 --> 00:04:11,900
你们姑娘们昨晚都做什么啦

101
00:04:11,900 --> 00:04:13,650
尤兰达  什么事都没做  加比呢

102
00:04:16,240 --> 00:04:17,750
你昨晚有没有做

103
00:04:18,480 --> 00:04:19,870
什么疯狂的事

104
00:04:20,400 --> 00:04:22,010
没有

105
00:04:22,020 --> 00:04:23,420
太平无事

106
00:04:23,430 --> 00:04:24,390
真的吗

107
00:04:24,390 --> 00:04:25,550
因为...

108
00:04:25,550 --> 00:04:28,350
太平无事的意思是没有事情发生

109
00:04:28,350 --> 00:04:31,270
肯定发生了什么事  你是激情的年轻人

110
00:04:32,250 --> 00:04:33,690
好吧

111
00:04:34,870 --> 00:04:36,090
库珀从中国飞来了

112
00:04:36,090 --> 00:04:37,580
半夜给了我一个惊喜

113
00:04:37,590 --> 00:04:39,240
-库珀  -不

114
00:04:41,280 --> 00:04:42,420
什么

115
00:04:43,060 --> 00:04:44,140
库珀从中国来了

116
00:04:44,140 --> 00:04:46,280
戴眼镜的那位吗  昨晚吗

117
00:04:46,280 --> 00:04:47,250
你信吗  尤兰达

118
00:04:47,250 --> 00:04:48,310
我也不信

119
00:04:48,860 --> 00:04:49,950
那么

120
00:04:50,150 --> 00:04:52,000
你俩恋爱了吗

121
00:04:52,000 --> 00:04:53,740
你爱他吗  爱  不爱

122
00:04:53,740 --> 00:04:54,790
我是说  我该为你感到高兴吗

123
00:04:54,790 --> 00:04:55,690
该高兴的话告诉我

124
00:04:55,690 --> 00:04:59,080
我觉得我们得搞清该替谁高兴

125
00:04:59,080 --> 00:05:00,530
谁又会成单身狗

126
00:05:02,050 --> 00:05:04,250
库珀昨晚为什么要飞来啊

127
00:05:04,250 --> 00:05:05,880
为什么

128
00:05:07,230 --> 00:05:09,270
他给我买了份礼物

129
00:05:09,270 --> 00:05:11,120
等不及要看我拆礼物的表情

130
00:05:11,130 --> 00:05:13,340
天啊

131
00:05:14,920 --> 00:05:16,570
你听到了吗  尤兰达

132
00:05:16,570 --> 00:05:18,870
我都起鸡皮疙瘩了

133
00:05:18,880 --> 00:05:21,870
这是我听过的最浪漫的事

134
00:05:22,750 --> 00:05:23,640
是啊

135
00:05:23,640 --> 00:05:24,960
唯一更浪漫的事

136
00:05:24,960 --> 00:05:26,110
就是他在倾盆大雨里

137
00:05:26,110 --> 00:05:27,820
带着玫瑰爬上逃生梯

138
00:05:29,850 --> 00:05:30,880
是啊

139
00:05:31,470 --> 00:05:32,590
谁会那样啊

140
00:05:33,790 --> 00:05:34,790
好吧

141
00:05:35,280 --> 00:05:38,820
看样子昨晚我们俩都过得非常浪漫

142
00:05:38,820 --> 00:05:40,220
我知道这话听上去有些疯狂

143
00:05:40,340 --> 00:05:41,970
但你明白那种遇到一个

144
00:05:41,980 --> 00:05:44,020
似曾相识的人的感觉吗

145
00:05:44,020 --> 00:05:44,850
我和劳拉之间就是

146
00:05:44,860 --> 00:05:45,890
我叫劳伦

147
00:05:46,400 --> 00:05:47,510
我知道

148
00:05:48,040 --> 00:05:50,330
我简称其为劳拉

149
00:05:51,530 --> 00:05:52,240
对了

150
00:05:52,240 --> 00:05:54,580
我想这位小姐肯定有事要忙

151
00:05:54,580 --> 00:05:56,200
-她留下来吃早餐吗  -不吃

152
00:06:03,710 --> 00:06:05,520
天了噜  天了噜

153
00:06:07,030 --> 00:06:08,100
库珀在吗

154
00:06:08,230 --> 00:06:09,210
不在

155
00:06:10,010 --> 00:06:11,450
乔什取消了婚礼

156
00:06:11,770 --> 00:06:12,810
什么

157
00:06:13,310 --> 00:06:15,470
真的  他知道那条毯子是我织的了

158
00:06:15,500 --> 00:06:16,560
他怎么知道的

159
00:06:16,560 --> 00:06:17,420
这不是重点

160
00:06:17,420 --> 00:06:18,890
你知道这意味着什么吗

161
00:06:18,900 --> 00:06:20,400
当乔什发现我才是那个

162
00:06:20,400 --> 00:06:21,450
花了好几周时间

163
00:06:21,450 --> 00:06:23,580
重织他童年毯子的人的时候

164
00:06:23,580 --> 00:06:25,620
他意识到我才是那个懂他心思的人

165
00:06:25,620 --> 00:06:27,480
这说明他是因为我才取消婚礼的

166
00:06:27,480 --> 00:06:29,080
我现在该怎么办

167
00:06:29,420 --> 00:06:31,110
你说这话是什么意思

168
00:06:31,310 --> 00:06:33,120
索菲亚  昨晚想到乔什要结婚

169
00:06:33,120 --> 00:06:35,830
我就很沮丧  因为我对他有好感

170
00:06:35,830 --> 00:06:38,380
是啊  然后库珀来了  迷得你神魂颠倒

171
00:06:38,380 --> 00:06:40,630
现在你们又重修旧好了

172
00:06:40,940 --> 00:06:41,720
我知道  我知道

173
00:06:41,720 --> 00:06:44,110
但乔什因为我取消了婚礼

174
00:06:44,120 --> 00:06:45,910
这说明他对我有好感

175
00:06:45,910 --> 00:06:47,050
对我啊

176
00:06:48,390 --> 00:06:51,010
不不  不是这样的

177
00:06:51,010 --> 00:06:53,960
是吗  那你说说他昨晚

178
00:06:53,960 --> 00:06:55,280
为什么睡了一个

179
00:06:55,280 --> 00:06:58,130
长得跟我一模一样的妹子

180
00:06:59,200 --> 00:07:00,670
你听见你说的话了吗

181
00:07:01,380 --> 00:07:02,510
听见了

182
00:07:05,050 --> 00:07:06,520
什么情况啊

183
00:07:06,690 --> 00:07:09,220
-什么情况啊  -好吧

184
00:07:10,280 --> 00:07:10,910
行了

185
00:07:10,920 --> 00:07:12,420
我知道你很困惑

186
00:07:12,420 --> 00:07:13,690
你对乔什有好感

187
00:07:13,690 --> 00:07:15,970
要是昨晚乔什过来对你表白

188
00:07:15,970 --> 00:07:17,440
那事情就大不一样了

189
00:07:17,440 --> 00:07:18,400
但他没来

190
00:07:18,400 --> 00:07:19,530
-是的  -谁来了呢

191
00:07:19,530 --> 00:07:21,140
库珀  我明白了

192
00:07:21,140 --> 00:07:22,650
我明白了  你是对的  索菲亚

193
00:07:22,650 --> 00:07:23,610
你真聪明

194
00:07:23,610 --> 00:07:25,250
天生机智难自弃

195
00:07:27,210 --> 00:07:29,000
我只希望神能给我指条明路

196
00:07:35,010 --> 00:07:36,620
我说完了  西服很赞

197
00:07:36,620 --> 00:07:37,700
谢谢

198
00:07:37,870 --> 00:07:40,030
从没参加过要穿正装的婚礼

199
00:07:40,550 --> 00:07:41,670
芬利

200
00:07:40,550 --> 00:07:43,240
{\an8}詹姆斯·邦德常说这句话

201
00:07:41,990 --> 00:07:43,240
库珀·芬利

202
00:07:44,420 --> 00:07:46,790
-我有个大惊喜给你  - 快坐下

203
00:07:46,790 --> 00:07:49,010
你知道我打算今晚怎么回中国吗

204
00:07:49,050 --> 00:07:50,880
我把我的头等舱机票

205
00:07:50,880 --> 00:07:53,050
换成了两张经济舱的票

206
00:07:53,630 --> 00:07:54,910
两张什么

207
00:07:55,510 --> 00:07:57,150
我知道  让程序员坐头等舱

208
00:07:57,150 --> 00:07:58,560
公司特别贴心  对吧

209
00:07:59,160 --> 00:08:01,650
总之  等乔什去度蜜月的时候

210
00:08:01,660 --> 00:08:04,190
你能和我在中国待三周

211
00:08:04,350 --> 00:08:05,860
那是个超棒的地方

212
00:08:05,860 --> 00:08:08,190
这屋里所有的东西都是那制造的

213
00:08:16,640 --> 00:08:17,420
怎么说呢

214
00:08:17,430 --> 00:08:18,870
要是她迷路了

215
00:08:18,870 --> 00:08:20,710
那里有人指路吗

216
00:08:21,930 --> 00:08:22,820
库珀...

217
00:08:22,820 --> 00:08:23,820
我想说

218
00:08:23,820 --> 00:08:25,480
这是我听过的最甜蜜的事情了

219
00:08:25,480 --> 00:08:28,830
但我不能去  乔什取消了婚礼

220
00:08:29,200 --> 00:08:30,510
什么  为什么

221
00:08:30,510 --> 00:08:32,180
-别问  -原因很复杂

222
00:08:32,770 --> 00:08:35,500
所以我没法请三周假

223
00:08:35,500 --> 00:08:37,750
既然乔什本来就该让你休假

224
00:08:37,750 --> 00:08:39,130
说不定他会同意你去

225
00:08:39,740 --> 00:08:42,560
再加上他又不是因为你才取消婚礼的

226
00:08:44,280 --> 00:08:46,000
是啊  有道理

227
00:08:46,920 --> 00:08:47,800
太好了

228
00:08:47,800 --> 00:08:48,970
在我坐出褶之前就去退了这套西服的话

229
00:08:48,970 --> 00:08:51,750
-说不定能退全款  -好吧

230
00:08:52,000 --> 00:08:53,270
加比  问下乔什

231
00:08:53,270 --> 00:08:55,310
这会是你一生中最美好的时光

232
00:08:55,830 --> 00:08:57,170
我俩的美好时光

233
00:09:01,590 --> 00:09:02,560
再见

234
00:09:05,540 --> 00:09:06,650
好吧

235
00:09:06,790 --> 00:09:08,270
库珀给我指了条明路

236
00:09:08,270 --> 00:09:09,410
谢天谢地

237
00:09:09,410 --> 00:09:11,800
现在只要看看乔什的反映了

238
00:09:13,670 --> 00:09:14,630
什么

239
00:09:14,630 --> 00:09:16,790
我要去问问乔什同不同意让我跟库珀去中国

240
00:09:16,790 --> 00:09:19,030
要是他同意了  说明他不喜欢我

241
00:09:19,030 --> 00:09:21,750
但他要是不让我去  说明他的确对我有好感

242
00:09:21,760 --> 00:09:23,000
好吧  然后呢

243
00:09:23,000 --> 00:09:24,310
要是乔什喜欢你呢

244
00:09:24,310 --> 00:09:27,890
然后我...也不知道

245
00:09:34,650 --> 00:09:36,630
亲爱的  你怎么样了

246
00:09:36,630 --> 00:09:37,670
我怎么样了

247
00:09:37,670 --> 00:09:40,130
我想去骑车  但找不到另一只手套

248
00:09:40,130 --> 00:09:41,680
我来帮你找

249
00:09:41,680 --> 00:09:43,160
你上一次看到它是什么时候

250
00:09:43,160 --> 00:09:44,390
都怪你

251
00:09:44,390 --> 00:09:46,000
我又没弄丢你手套

252
00:09:48,490 --> 00:09:50,750
都怪你  让我像个傻子一样跑去加比家

253
00:09:50,760 --> 00:09:51,890
{\an8}要么做大  要么回家

254
00:09:50,760 --> 00:09:51,890
是你说的"不成功便成仁"

255
00:09:51,890 --> 00:09:53,530
这话一点道理都没  我本来就在家

256
00:09:54,880 --> 00:09:58,190
容我提醒你一句  我让你去告诉加比

257
00:09:58,190 --> 00:09:59,390
你对她的感情

258
00:09:59,390 --> 00:10:02,430
不是让你悄悄去她公寓外又逃跑

259
00:10:03,350 --> 00:10:04,720
我没逃跑

260
00:10:05,600 --> 00:10:06,700
我是悄悄溜走的

261
00:10:07,950 --> 00:10:10,160
我该怎么办  她在和库珀接吻

262
00:10:10,440 --> 00:10:12,250
相信我  那说明不了什么

263
00:10:12,370 --> 00:10:15,050
这姑娘喜欢你

264
00:10:17,020 --> 00:10:18,420
你们好

265
00:10:19,100 --> 00:10:20,890
乔什  我能和你谈谈吗

266
00:10:21,180 --> 00:10:22,270
单独谈谈

267
00:10:26,830 --> 00:10:27,900
怎么了

268
00:10:29,040 --> 00:10:30,810
我想问你点事

269
00:10:30,810 --> 00:10:33,940
-但首先  你还好吗  -很好

270
00:10:35,060 --> 00:10:36,050
很好

271
00:10:37,210 --> 00:10:38,220
你呢

272
00:10:39,310 --> 00:10:40,340
很好

273
00:10:40,710 --> 00:10:41,760
很好

274
00:10:43,580 --> 00:10:44,400
我还是走吧

275
00:10:44,410 --> 00:10:45,410
等等  加比

276
00:10:48,570 --> 00:10:50,350
我也有事要跟你说

277
00:10:51,320 --> 00:10:52,460
是吗

278
00:10:52,710 --> 00:10:53,850
是的

279
00:10:55,160 --> 00:10:57,650
我想让你知道昨晚那姑娘只是...

280
00:10:57,650 --> 00:10:59,840
疗伤的嘛  我懂

281
00:11:00,850 --> 00:11:02,510
我是说  你今天本来该结婚的

282
00:11:02,510 --> 00:11:03,610
但不是了

283
00:11:04,090 --> 00:11:05,400
因为我取消了

284
00:11:05,720 --> 00:11:06,870
对

285
00:11:06,990 --> 00:11:08,410
这个...

286
00:11:09,470 --> 00:11:11,380
也是我想跟你聊的

287
00:11:13,300 --> 00:11:14,340
-我们能坐下吗  -可以

288
00:11:14,340 --> 00:11:15,620
-坐着说吧  -坐

289
00:11:24,480 --> 00:11:25,720
乔什

290
00:11:26,700 --> 00:11:28,310
我有些事想问你  但是...

291
00:11:28,630 --> 00:11:30,150
首先你要知道  不管你说什么

292
00:11:30,150 --> 00:11:31,210
我都可以接受

293
00:11:31,210 --> 00:11:32,020
所以别有压力

294
00:11:32,020 --> 00:11:34,020
-好吗  就...  -我很好  继续说别停

295
00:11:34,020 --> 00:11:34,710
好

296
00:11:37,580 --> 00:11:38,720
我在想...

297
00:11:41,270 --> 00:11:42,500
既然你现在取消了婚礼

298
00:11:42,500 --> 00:11:43,610
对

299
00:11:43,920 --> 00:11:45,870
那你对我...

300
00:11:45,870 --> 00:11:47,360
我对你什么感觉

301
00:11:47,360 --> 00:11:49,540
休假三周和库珀去中国有什么感觉

302
00:11:49,540 --> 00:11:51,240
加比  我也是一样的感觉

303
00:11:51,240 --> 00:11:52,150
什么

304
00:11:55,710 --> 00:11:57,530
对...中国

305
00:11:57,920 --> 00:11:59,170
和库珀一样

306
00:11:59,850 --> 00:12:01,020
我爱中国

307
00:12:01,620 --> 00:12:04,010
一定要看看那什么城

308
00:12:04,010 --> 00:12:06,420
很...很长的

309
00:12:08,870 --> 00:12:11,290
好吧  我是想

310
00:12:11,290 --> 00:12:13,550
因为你不去度蜜月了

311
00:12:13,660 --> 00:12:16,990
或许想让我留下来做饭

312
00:12:16,990 --> 00:12:19,870
不跟库珀走

313
00:12:19,870 --> 00:12:21,880
不不不

314
00:12:22,100 --> 00:12:23,700
去中国吧  你应该去

315
00:12:24,090 --> 00:12:25,270
跟库珀去吧

316
00:12:25,340 --> 00:12:26,980
去吧  你知道吗

317
00:12:27,550 --> 00:12:29,680
中国挺冷的  不如带上这个吧

318
00:12:35,470 --> 00:12:36,490
谢谢

319
00:12:44,460 --> 00:12:46,020
我收到反映了

320
00:12:50,290 --> 00:12:53,760
最终反映  还是要继续试探三次的反映

321
00:12:55,010 --> 00:12:57,360
我问乔什  能不能跟库珀去中国

322
00:12:57,360 --> 00:12:58,880
他说没关系

323
00:12:58,880 --> 00:13:01,260
也就是说他对我没感觉

324
00:13:01,260 --> 00:13:02,790
其实也松了口气啦

325
00:13:02,790 --> 00:13:04,550
这说明我注定和库珀在一起

326
00:13:05,570 --> 00:13:07,680
你能接受吗

327
00:13:08,270 --> 00:13:09,330
那...

328
00:13:09,610 --> 00:13:10,820
你是去中国咯

329
00:13:14,090 --> 00:13:15,570
这能回答你的问题吗

330
00:13:16,860 --> 00:13:18,930
-不知道  再回答一次嘛  -好吧

331
00:13:24,620 --> 00:13:26,580
-亲爱的  -现在不行  尤兰达

332
00:13:27,390 --> 00:13:28,390
我在写代码

333
00:13:28,390 --> 00:13:30,190
要不停赚钱  才能付钱

334
00:13:30,190 --> 00:13:32,000
请你给我建议

335
00:13:32,410 --> 00:13:33,780
乔什  我知道...

336
00:13:33,780 --> 00:13:36,260
记得你跟我说过"不成功便成仁"吗

337
00:13:37,060 --> 00:13:38,680
现在我告诉你

338
00:13:39,200 --> 00:13:40,280
"成仁了"[回家吧]

339
00:13:42,530 --> 00:13:43,700
行

340
00:13:52,530 --> 00:13:53,660
所以...

341
00:13:54,170 --> 00:13:56,030
我这样能让安德烈高兴吗

342
00:13:58,650 --> 00:13:59,760
很高兴

343
00:13:59,780 --> 00:14:01,120
因为你不许去

344
00:14:01,640 --> 00:14:03,400
你今晚留下来陪乔什

345
00:14:03,410 --> 00:14:04,520
我不要

346
00:14:04,520 --> 00:14:06,060
我要去见安德烈

347
00:14:06,160 --> 00:14:07,400
今晚不行

348
00:14:07,400 --> 00:14:08,930
就今晚

349
00:14:08,970 --> 00:14:11,190
安德烈已经坐上"艾号街车"了

350
00:14:11,190 --> 00:14:12,330
就是我

351
00:14:14,200 --> 00:14:15,620
你留下陪乔什

352
00:14:15,940 --> 00:14:18,070
我是想  但他不给

353
00:14:18,610 --> 00:14:20,160
乔什需要你

354
00:14:22,070 --> 00:14:23,770
怎么人人都想要我

355
00:14:32,000 --> 00:14:33,990
老兄

356
00:14:35,400 --> 00:14:36,620
你还好吗

357
00:14:37,980 --> 00:14:39,940
你今晚不用我留下来  对不对

358
00:14:39,940 --> 00:14:41,350
我的人生糟透了

359
00:14:44,390 --> 00:14:45,710
我知道了

360
00:14:45,740 --> 00:14:47,370
或许你该出去

361
00:14:47,370 --> 00:14:48,510
去个酒吧什么的

362
00:14:48,510 --> 00:14:49,760
喝两杯

363
00:14:49,760 --> 00:14:51,210
别想这些东西了

364
00:14:51,390 --> 00:14:52,530
不行

365
00:14:52,560 --> 00:14:55,510
我现在最不想去的就是有女人的地方

366
00:14:59,160 --> 00:15:00,940
你乖乖坐这

367
00:15:01,050 --> 00:15:04,040
让帅哥们给你买酒喝吧

368
00:15:05,140 --> 00:15:06,720
我的约会对象在那

369
00:15:07,410 --> 00:15:08,500
安德烈

370
00:15:08,580 --> 00:15:11,010
你好啊  帅哥

371
00:15:13,510 --> 00:15:14,960
艾略特都告诉我了

372
00:15:14,960 --> 00:15:17,710
我是个花商  和执业的心理医生没两样

373
00:15:17,820 --> 00:15:18,960
倾诉吧

374
00:15:19,080 --> 00:15:19,800
我很好

375
00:15:19,800 --> 00:15:21,240
对  他很好

376
00:15:21,490 --> 00:15:22,480
你确定吗

377
00:15:22,480 --> 00:15:23,490
他确定

378
00:15:25,230 --> 00:15:27,620
这要从加比替我工作说起了

379
00:15:31,850 --> 00:15:32,780
所以...

380
00:15:32,780 --> 00:15:34,090
你感觉如何

381
00:15:34,250 --> 00:15:35,290
超级棒

382
00:15:35,290 --> 00:15:36,940
好像一切都是应有的样子

383
00:15:37,070 --> 00:15:38,520
叫的车来了

384
00:15:38,770 --> 00:15:39,620
东西拿齐了吗

385
00:15:39,620 --> 00:15:41,300
有你就齐了

386
00:15:42,170 --> 00:15:43,360
你们能出去腻歪吗

387
00:15:45,670 --> 00:15:46,910
好了  拜拜

388
00:15:46,910 --> 00:15:48,730
-再见  -拜拜  玩高兴点

389
00:15:48,730 --> 00:15:50,000
-拜拜  -拜拜

390
00:15:54,320 --> 00:15:57,000
*我就喜欢一个人住*

391
00:15:58,090 --> 00:16:00,780
*我就喜欢一个人住*

392
00:16:01,820 --> 00:16:03,140
*我就喜欢...*

393
00:16:03,140 --> 00:16:04,900
在你脱下胸罩开始高歌之前...

394
00:16:08,220 --> 00:16:09,280
晚了哈

395
00:16:09,890 --> 00:16:11,550
我想谢谢你

396
00:16:11,770 --> 00:16:13,230
真的很感谢你陪我一起挺过去

397
00:16:13,230 --> 00:16:14,710
闺蜜不就是这样嘛

398
00:16:14,890 --> 00:16:16,410
-好啦  再见  -再见

399
00:16:16,510 --> 00:16:17,530
爱你哦  再见

400
00:16:17,540 --> 00:16:20,250
-拜拜  -中国我来啦

401
00:16:21,160 --> 00:16:24,270
*我就喜欢一个人住*

402
00:16:25,730 --> 00:16:26,760
护照没带

403
00:16:27,550 --> 00:16:28,640
加比

404
00:16:29,190 --> 00:16:30,900
加比  加比

405
00:16:30,900 --> 00:16:31,850
你的护照

406
00:16:31,860 --> 00:16:33,180
带了  就在我手上

407
00:16:33,180 --> 00:16:34,830
在我手上吧  接着

408
00:16:35,050 --> 00:16:36,300
谢谢

409
00:16:36,300 --> 00:16:37,450
拜拜

410
00:16:37,610 --> 00:16:39,070
库珀

411
00:16:39,690 --> 00:16:41,060
你手套忘了

412
00:16:41,950 --> 00:16:43,440
我的是连指手套

413
00:16:46,030 --> 00:16:46,900
好吧

414
00:16:46,910 --> 00:16:48,130
拜拜

416
00:16:54,210 --> 00:16:56,750
乔什·奇葩的中间名·卡明斯基

417
00:16:57,300 --> 00:16:58,400
天啊

418
00:17:04,260 --> 00:17:05,740
所以我狂跑起来

419
00:17:06,290 --> 00:17:07,940
在倾盆大雨里

420
00:17:07,940 --> 00:17:10,200
拿着玫瑰花爬上了逃生梯

421
00:17:10,200 --> 00:17:12,540
天啊  就像《风月俏佳人》里演的

422
00:17:13,650 --> 00:17:15,030
更像废话烦死人吧

423
00:17:16,360 --> 00:17:17,870
然后我看向窗内

424
00:17:18,770 --> 00:17:20,300
-看到了...  -乔什

425
00:17:21,090 --> 00:17:22,240
她是加比吗

426
00:17:22,480 --> 00:17:24,270
不  是她室友  索菲亚

427
00:17:26,630 --> 00:17:27,630
你来干什么

428
00:17:27,630 --> 00:17:29,490
你不接电话  所以我打给艾略特了

429
00:17:29,490 --> 00:17:30,830
他说你在这里

430
00:17:30,830 --> 00:17:32,330
还有你中间名是山德

431
00:17:32,330 --> 00:17:35,650
X开头的  也就是JXK

432
00:17:35,660 --> 00:17:36,730
我的手套

433
00:17:36,730 --> 00:17:37,620
你在哪找到的

434
00:17:37,620 --> 00:17:39,070
我们家的逃生梯上

435
00:17:39,910 --> 00:17:42,360
不  那不是我的手套  绝对不是

436
00:17:42,890 --> 00:17:44,650
他骗人的  是他的...

437
00:17:44,820 --> 00:17:45,990
好大的手套

438
00:17:46,500 --> 00:17:47,720
好大的手

439
00:17:48,500 --> 00:17:50,440
反正他昨晚就是在雨里拿着玫瑰花

440
00:17:50,440 --> 00:17:52,380
站在你家逃生梯上的

441
00:17:52,380 --> 00:17:53,280
你是把我卖了吗

442
00:17:53,290 --> 00:17:55,160
抱歉  但人家喜欢大团圆结局[竖起的XX]啦

443
00:17:55,180 --> 00:17:56,380
发现了

444
00:17:58,090 --> 00:18:00,160
好吧  所以你昨晚真来了

445
00:18:01,950 --> 00:18:04,480
严格说来  我不想叫站在屋外的大雨里

446
00:18:04,550 --> 00:18:05,630
"来了"

447
00:18:08,210 --> 00:18:09,820
我就是想跟加比聊聊

448
00:18:10,540 --> 00:18:11,620
为什么

449
00:18:11,640 --> 00:18:12,970
你没看过《风月俏佳人》吗

450
00:18:12,970 --> 00:18:14,070
他爱她

451
00:18:14,090 --> 00:18:15,290
我不知道算不算爱

452
00:18:16,930 --> 00:18:18,200
那还能是什么

453
00:18:18,200 --> 00:18:19,740
她现在正要跟库珀坐飞机走

454
00:18:19,740 --> 00:18:21,910
因为我告诉她  如果你对她有感觉

455
00:18:21,910 --> 00:18:23,550
昨晚会过来的

456
00:18:24,020 --> 00:18:25,130
你真的来了

457
00:18:26,810 --> 00:18:27,800
等等

458
00:18:27,800 --> 00:18:29,880
你是说加比也喜欢我吗

459
00:18:30,170 --> 00:18:31,350
别闹了  乔什

460
00:18:31,350 --> 00:18:32,530
你看不出来吗

461
00:18:32,530 --> 00:18:34,300
好看的从来都笨哈

462
00:18:36,920 --> 00:18:38,510
不敢相信  我要打电话给她

463
00:18:38,860 --> 00:18:39,950
不

464
00:18:39,950 --> 00:18:41,410
去找她吧

465
00:18:42,230 --> 00:18:44,350
别急着结账  去找她

466
00:18:45,270 --> 00:18:46,860
是  乔什  他说得对

467
00:18:46,860 --> 00:18:47,800
她要知道真相

468
00:18:47,800 --> 00:18:50,160
如果她还是想跟库珀走  没关系  但...

469
00:18:50,370 --> 00:18:51,530
她需要知道

470
00:18:51,620 --> 00:18:54,670
跑吧  像风一样跑去机场

471
00:18:54,910 --> 00:18:56,560
赶快走

472
00:18:58,240 --> 00:18:59,300
好运

473
00:19:02,530 --> 00:19:03,550
你也是

474
00:19:08,720 --> 00:19:09,830
抱歉

475
00:19:09,890 --> 00:19:10,560
借过

476
00:19:10,560 --> 00:19:12,550
不好意思  这事关生死

477
00:19:12,550 --> 00:19:14,790
是啊  他要告诉个姑娘自己可能喜欢她

478
00:19:15,920 --> 00:19:17,050
你好

479
00:19:18,300 --> 00:19:20,150
你能告诉我加比·戴蒙德

480
00:19:20,150 --> 00:19:22,640
是否检票上飞北京的YL125航班了吗

481
00:19:22,640 --> 00:19:25,160
抱歉  先生  这信息我无法提供

482
00:19:25,170 --> 00:19:26,670
好吧  我理解

483
00:19:27,780 --> 00:19:29,440
但你看过《风月俏佳人》吗

484
00:19:30,610 --> 00:19:33,020
加比  中国  票  买机票啊

485
00:19:34,600 --> 00:19:36,020
抱歉  您来晚了

486
00:19:36,020 --> 00:19:37,510
该航班已经开始登机

487
00:19:37,530 --> 00:19:39,380
好吧  现在你得打给[喊]她

488
00:19:40,790 --> 00:19:42,830
加比

489
00:19:43,580 --> 00:19:44,550
-乔什  -干什么

490
00:19:44,550 --> 00:19:45,860
-用电话打  -对哦

491
00:19:47,430 --> 00:19:48,980
好看的从来都笨哈

492
00:19:50,270 --> 00:19:51,720
这是金茂大厦

493
00:19:52,150 --> 00:19:54,270
还记得网上那个打喷嚏的大熊猫吗

494
00:19:54,270 --> 00:19:56,010
-记得  -这是他长大以后

495
00:19:56,010 --> 00:19:57,670
好可爱

496
00:19:57,740 --> 00:20:01,860
飞往北京的YL125次航班最后一次登机广播

497
00:20:02,620 --> 00:20:04,740
我们要把手机调成飞行模式

498
00:20:04,740 --> 00:20:07,110
对哦  是的

499
00:20:08,270 --> 00:20:09,600
怎么调来着

500
00:20:13,640 --> 00:20:14,670
通了

501
00:20:17,810 --> 00:20:19,230
转到语音信箱了  我要说什么

502
00:20:19,990 --> 00:20:21,170
说你想说的

503
00:20:25,100 --> 00:20:26,830
喂  加比

504
00:20:28,920 --> 00:20:30,280
我是从...

505
00:20:31,250 --> 00:20:32,340
机场打给你的

506
00:20:32,600 --> 00:20:33,740
实际上

507
00:20:33,890 --> 00:20:36,010
相信你好奇我为什么会在机场

508
00:20:37,110 --> 00:20:37,890
问得好

509
00:20:37,890 --> 00:20:41,040
你总是问这种好问题

510
00:20:43,390 --> 00:20:44,480
是因为...

511
00:20:45,340 --> 00:20:47,430
昨晚  我取消婚礼之后

512
00:20:49,270 --> 00:20:50,910
想见的人是你

513
00:20:52,450 --> 00:20:54,870
我甚至拿着玫瑰花跑上你家逃生梯

514
00:20:57,840 --> 00:21:00,040
我不知道自己要说什么  但我知道

515
00:21:00,250 --> 00:21:02,990
我必须要见你  然后我看见了你和库珀

516
00:21:03,940 --> 00:21:05,900
如果你和库珀在一起很幸福

517
00:21:05,900 --> 00:21:08,420
就当我没打这通电话

518
00:21:09,570 --> 00:21:10,660
但是...

519
00:21:11,370 --> 00:21:13,080
如果你觉得或许...

520
00:21:13,390 --> 00:21:15,070
和我一起更幸福

521
00:21:17,350 --> 00:21:18,420
回我电话吧

522
00:21:20,080 --> 00:21:21,350
我是乔什

523
00:21:27,180 --> 00:21:28,980
不敢相信我到中国了

524
00:21:29,200 --> 00:21:32,090
如果六岁的加比挖个洞  就能看到我

525
00:21:33,430 --> 00:21:35,310
别开手机

526
00:21:35,680 --> 00:21:37,270
为什么  那我怎么查短信

527
00:21:37,270 --> 00:21:38,970
如果你没办国际流量套餐

528
00:21:38,970 --> 00:21:40,860
话费会很贵很贵的

529
00:21:40,910 --> 00:21:42,300
我的确没办

530
00:21:43,630 --> 00:21:45,100
反正也没人会找我

531
00:21:48,840 --> 00:21:51,430
-知道吗  在中国大家一般亲两次  -好吧

