人人影视
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译： 暴龙蛋      圈圈      阿髻
翻译： 苏小黛      Kiko      DustD      胖兔纯
时间轴： 浓子   萌    校对： 苏小黛   胖兔纯
后期： 孤帆    总监： 米小勒   胖兔纯
塞勒姆
第一季  第十二集
《塞勒姆》前情提要
我会找到梅西·路易丝
不管你们是否帮忙
你是说我是...
是个巫师
明天我会将约翰·奥登的案子提交委员会
他是无辜的
你明明知道
奉英克里斯·麦哲之命
我宣布逮捕你
我决定为奥登上尉辩护
为他辩护
让小孩子们都出现在我面前吧
因为恶魔的王国属于他们
来
坐这儿  小可怜
可怜的小家伙  因为家人而劳作致死
你生命的每一天
令你无权埋葬在教堂的墓地里
于是他们把你扔在这儿
爱丽丝
分娩而死
怀上了你舅父的孩子
孩子在那儿
他被捂死来隐瞒事实
让他们母子不再分离
现在我是你们的母亲
你们所有人的母亲
你们都是我的孩子
我父亲路易丝牧师说
世间并无炼狱
迷失在天堂和地狱之间的灵魂无处安息
但他错了
地球就是炼狱
我们是栖息在这片土地上的幽魂
不  梅西
你还活生生的
或许比任何人都鲜活
只不过你像只幽魂一样隐藏自己
英克里斯到处在找你
他绝不会找到这儿
但我的姑娘们
我那些可怜的姑娘们怎么办
他抓了她们四个
但不要担心
很快我们的大祭典将净化这片土地上
一切邪恶的人和事
就像圣经时代的大洪水
开辟通往我们新世界的道路
放心吧  梅西
你和你的姑娘们
还有你的孩子们都会有立足之地
谢谢你
但请告诉我
好让我消除他们的疑虑
到底是什么
什么将会来临
死亡
*擂我战鼓*
*鼓鸣震天*
*宁入地狱*
*不留人间*
这是一个古老的真理
城门失火  殃及池鱼
我开始相信  只需要一颗烂苹果
便能腐化整片大地
不是随便一颗苹果
而是恶灵
苹果的图像出现在
我们所了解的大祭典书里的每一页
大祭典会带来死亡
大规模的死亡
对于它的操作  我们知之甚少
更别说它将
如何带来死亡
只有这样简单的一句话
"开启恶灵"
"邪恶的开始"
但这些年来我一直都理解错了
我们都理解错了  包括我父亲
恶灵可以翻成邪恶  但也可以翻成苹果
现在这句话应该这么理解
"开启苹果"
也就是说  释放了死亡
我记得我见过那个苹果
或者装着它的容器
在约翰·奥登家里
谁啊
麦哲牧师
我知道很晚了
这么晚你还在外面干嘛
抱歉
我不知道还能找谁
你是唯一能帮助我的
那你就来对了
我要怎么帮你  帮你干什么
你觉得有可能吗  一个人身为巫师
却不自知
我想若是他把灵魂交给了撒旦
他应该是知道的
但若是别人代劳的呢
我向你保证  霍尔小姐
不  我不要你的保证
我要...
我要你现在就检查一下我
看看我有没有恶魔之印记
然后你就能向我保证了
我感觉不到恶魔的迹象
在我看来  你各个方面
都没有被恶魔侵袭
我向你保证  霍尔小姐
如果你是巫师  你肯定会知道的
不要问此钟为谁而鸣
它是为...
谁是第一个呢
是谁呢
你是什么意思
开口的人就不用遭受烧灼之痛
很简单
今晚这里有点闷啊  是不是
我先出去呼吸一下新鲜空气
我出去期间  你们...
想想谁先开口说明
巫师约翰·奥登对你们做了什么
梅西  谢天谢地
我们撑不住了
他要逼我们背叛你
但是你来救我们的对吗
不  不是这样
你们还没准备好像我一样改变
但要记住  我们仍然侍奉暗夜女王
她跟我一样  绝对不会忘记你们
她一定会来救你们的
我保证
但是现在
你们必须给那个老家伙他想要的东西
我特别害怕他要给我们上刑
这当然是她有意为之
她的网比我们的网都大
而且她能预示未来
预示这片土地未来的样子
所以麦哲牧师让你们
在审判时指证约翰·奥登的话你们照做就行
几代人都失败的事你成功了
大祭典快完成了
我们还需要的五名受害者已经准备好
所有人都将在月出时分死去
然后恶灵将会开启
恶灵开启
但为何要伤害约翰·奥登
那是牺牲
你已经做出了很大的牺牲
你为这片树林献出了一个小生灵
所以你应该知道
这样才能称之为牺牲
就是伤害
但他是无辜的
对
无辜者的鲜血
恶灵即将开启
很多无辜之人会死去
多死他一个又何妨
对我来说很重要
你小时候我们就认识你
我们把你抚养长大
你就像我们的亲生女儿一样
你哭泣时
我们也哭泣
你流血时
我们也流血
现在流的即是血泪
但这血和泪是我们的武器
你生性如此
任何事都无法改变
玛丽  你听我说
放了他会在他面前暴露你
你觉得这样他还会爱你吗
不要失去他的爱
为了我们要加以利用
这就是应该做出的牺牲
在所有关于巫术还有恶魔的作品中
"恶灵"就是指邪恶
所以你告诉我为什么现在
它指的是"苹果"
我有理由相信我们听说的恶灵
指的是实物
这个物体已经在塞勒姆等着对付我们了
这个说法很有意思
但是  不符合理性思维的基本原则
你告诉我  两点之间最短的距离是什么
-直线  -对
通常
最简单的解释就是正确的解释
我只是想阻止大祭典
阻止大祭典
你吗
天哪  真是年少无知啊
你知道怎么阻止吗
知道代价是什么吗
还是你想听听
的确付出过代价阻止过它的人说一说
你吗
我都不知道
多年以前
在马尔堡
你当时还在襁褓之中
德国的巫师
比埃塞克斯的巫师大胆得多
他们想完成大祭典
一个月之内  有十二名儿童失踪
后来发现他们已成干尸
他们无辜的鲜血浸透了大地
随着满月的临近  更多儿童失踪
我知道大祭典就要完成
所以其他人在搜寻孩子们
而我去追捕了巫师
我找到了他
他看起来就是六岁的小女孩
但我知道他根本不是小女孩
就是他
我徒手扼死了他
生命即将离开那具躯体之时
恶魔现身了  想要抢走躯体
但我紧抓不放
我决意不让他回到地狱的家园
我的双手被沸腾的黑沥青包裹
地狱之火
这双手曾经触碰过地狱
如今依然灼烧着我
但大祭典被终止了
只有一条路能终止大祭典
在月圆之夜一切结束之前
杀死开启大祭典的巫师
放在这一次
就是杀了约翰·奥登
很显然
约翰·奥登对我们怀揣冰冷而偏执的恨意
恨所有我们相信之事
恨我们清教徒团体的圣洁之人
故事是这样的
年少的约翰·奥登和塞勒姆断绝了关系
漂泊无依  没有信仰和爱情
把自己放逐到残忍的战争之中
在那里  他被野蛮的印第安人俘虏
心里的恶魔之种  已打上坚硬而恶毒之结
此时找到了滋养发育的沃土
愤怒而可畏的诸神  其座下的野蛮奴仆
他们发现奥登承有撒旦之天赋
这个强大而可怕的武器
能在他们对我们的绝望之战中大有可为
因此  由于对我们的恨意
对背弃之人的恨意
他成为了强大而可怕的武器
先生  这完全是想象
大胆的猜想
当奥登上尉为了我们大家
和印第安人浴血奋战
或是被俘之时  做过或没做过什么
你都无从知晓
好啊  那就让他自己说
此时此刻就让奥登自己说
你被困在那群野蛮人中那么久
真相到底如何
说吧
说
不说吗
那么多年  他能在做什么
我来告诉你
就像《约伯记》中撒旦所做的
他在大地上徘徊
精进邪恶之具
习得黑暗之术
派遣操纵他的恶魔亲信  它们听他吩咐
你们能看到  这里  在他脖颈之上
浮起一个坚硬如铁  带孔的肿块
他就是在这儿喂养他的随从
你不得再笑
我相信你一定暗笑过许多次
能在这位忠诚的年轻妻子眼前
把我们的领袖  曾经强健的乔治·西布里
变成了今天备受折磨的样子
当你瓦解了我们的中流砥柱之后
你便开始宣扬恐怖
是奥登制造了恐慌  那个邪恶的老巫婆
还教唆了梅西·路易丝
你会问"为什么是梅西·路易丝"
也许是因为她的父亲  亲爱的路易丝牧师
把奥登痛失的爱人嫁给了可恨的对手
又或者只是想表明  塞勒姆无人安全
即使是备受祝福的牧师之女
柯顿
你照顾过梅西·路易丝
你很清楚是什么害了她
她的确遭受鬼灵袭击
但奥登上尉
奥登上尉  当他目睹此般袭击之时
他说了什么
他提出了一些质疑
一些质疑
我听说
他说这是
"一派胡言"
他还说这些祈祷是无用的
祈祷  无用
问问你们自己
每次我们试图抓捕阻止巫师
是谁挺身而出为其辩护
我们当中又是谁  一次又一次
遇到巫师  却屡屡毫发无伤
吉尔斯·科里濒死之时说了谁的名字
又是谁曾经宣称  要让这里的所有人陪葬
谁站出来为布里奇特·毕谢普辩护
即使亲眼目睹了她制造的怪物
我向你们发誓
这个男人每次开口  就罪加一等
就像伊甸园的撒旦
约翰·奥登明白  女人是敞开的大门
恶魔通过女人  毒害我们大家
有多少女人  年长或年幼  好或坏
被奥登变成了巫师
有人目睹  即使是这里地位最崇高的女人
约翰·奥登竟也企图勾引
西布里夫人
被告是否曾在夜深人静时
强行闯入您家  不  是您的卧房
我会允许这种事发生吗
我不知道
但您的仆人证实
奥登的确在夜晚强行闯入过
他是来讨论政治的
-政治  -正是
他是来表明
他想接替他父亲在委员会一职的意图
大半夜的去说这个
霍尔小姐
有人看见被告在公开场合强吻你
当然罪不在你
你只是个手无缚鸡之力的少女
但此事属实吗
属实
此事属实
约翰·奥登一直是个潜在的危险
现在也是
他不是试图引诱西布里夫人
便是在满是妓女的房间里
在他手下的女巫所开的妓院里
填补自己非人的欲壑
而最糟的是  塞勒姆的年轻姑娘们
却迫不及待想成为他的牺牲品
梅西告诉我们
就是约翰·奥登踏夜前来
亲吻着  舔舐着她身体的每一寸肌肤
但他用巫术使她无法说出他的名字
而让她把罪责推给一个老巫婆
他在夜晚用魔鬼之身带走了她
并把她的身体和灵魂都交给了恶魔
之后  她用巫术和游戏
把我们也引进了他的圈套
很快  我们就在树林里与他共舞了
我们相互爱抚  一个接一个地
倒在他怀中
是吗
你们所有人
艾米莉  你是说
你已不是处子了吗
如果我要检查你
请一位女士检查你
她们会发现你已经不是完璧之身了吗
他用舌头和指尖
还有暗藏的寻欢的...器具
但我闭上了眼
我不知道他做了什么
这些都是幻想
都是脑海中捏造出来的
我们在座的有哪位  即便是无意的
没有动过一丝淫念呢
这女孩的神智已经近乎崩溃
尤其是当面对我父亲那些
无所不用其极的酷刑
被绑上拷问台
遭受死亡的威胁
即便是个无辜的女孩也会以为自己是巫师
并觉得周围的所有男人都是恶魔
我认为  你们今天在此看到的一切
都是宗教法庭严刑逼供的结果
到底是谁真正在残害女人
约翰·奥登吗
还是那个拥有
并使用
这种工具的人
你怎么敢
不  先生  是你怎么敢
今日暂且休庭
明早等大家冷静下来再继续
整个镇子都想绞死我
就好像我是什么怪物
好像我有什么黑暗的魔法
你确实有
连你也要这么说吗
不
我不相信你是巫师
但我相信你的确拥有一件属于黑暗魔法的物件
你把恶灵藏在哪里
什么
那个盒子
你发现的那个
用它将老巫婆引到你家的盒子
怎么了
我相信那就是传说中的恶灵
大祭典的关键
又是你书上那些胡说八道的东西吗
那盒子上有图案
我相信那是巫师们最强大的武器
里面藏有某种
超自然的毁灭性事物
一旦大祭典完成就会被开启
厄运就会被释放
就像潘多拉的魔盒
听着  如果那东西真是你说的那样
你父亲要是知道它在我手里
那它就将是钉死我的最后一根钉子
可如果它是我们唯一的机会呢
在吉尔斯那
吉尔斯
吉尔斯·科里已经死了
我埋在他的坟墓里了
你知道要怎么做吧
父亲  我得跟你谈谈
怎么
要来继续羞辱我吗
不是
父亲大人
尽管我依然认为你的行事方法大错特错
一定有其他方法解决问题  可是
我很害怕
非常害怕
虽然我们对行事手段意见相悖
但我们都致力于中止大祭典的完成
我很欣慰至少你明白这点
恶灵在这里
或者说曾经在
我见过它
甚至触摸过它
真的吗
那它在哪儿
我不知道
告诉我你是在哪里见到它的
在约翰·奥登家里
父亲  你不明白
他是在帮我
是他设陷阱抓住女巫  并与我一起
将她带到丛林里审问然后杀了她的
是你不明白
从某种意义上说  女巫和我们并无两样
他们也分派系
有权力争斗
你的朋友奥登不是在抓巫师
他是在排除异己
你被自己的疑惑蒙蔽了双眼
这样最终会毁掉你
要是我向你承认还有一丝机会
那个奥登是清白的
你就不能看出
还有十分之一  不  百分之一的机率
我可能是正确的吗
如果是这样  千百民众将生灵涂炭
国将不国
我们能冒这个险吗  我不能
你能吗
我告诉你  柯顿
你对此人的了解
并没有你自己所认为的那样多
我搜查了吉尔斯·科里的坟墓
恶灵不在那儿
不可能  我亲手埋葬的他
还有谁知道这事
没有人
只有你
你不相信我
我不确定该相信谁了
我只确定两件事
我们所有人是生是死
都在于是否找到恶灵并将其摧毁
然后呢
你对我或许不是那么诚实
我已经告诉你一切了
到底发生什么事了
上去
那几个姑娘是无辜的
请原谅我
我唯一感到懊悔的事
就是编造了关于你的谎话
我知道他们都对你做了什么
不是你的错
快过来
该死的
快做点什么  她们只是些小姑娘而已
你  你承诺说会放过我们的
我放过你们不受这个世界的火刑之苦
还有来世
你们不会痛苦太久
你们腿上都加了全套重物
放开我
父亲  你说谎
你承诺过这些姑娘不会
被烧死
她们不会被烧死
别这样  父亲
这样做怎么可能会有用呢
你自己也说过了她们是受害者
虽然遗憾但这是事实
她们已经被恶魔玷污
恐怕如今正怀着他的种
你怎么能确定呢
我十分确定
我确定她们对于塞勒姆造成的威胁
正如我确定你的软弱会成为对你的威胁
不过重中之重
我确信
如同外科医生一般
我别无选择只有切除
恶疾的病灶
才能防止疾病进一步扩散
不要  停下
请救救我啊  救我  救我
退下
被地域炼火烧死吧
烧死她们
梅西
你在哪儿
怎么了
多莉  发生什么了
艾米莉  伊丽莎白  苏珊娜和查丽蒂
英克里斯·麦哲把她们全绞死了
你曾发誓她们会安全的
但是她们死了
她们所有人都死了
你说你的主人会保护我们
当她却什么都没做
回去塞勒姆
召集年轻人
穷人  痛苦之人
他们将会作为我们的军队
新的时代即将到来
而那个新的时代需要
一位新的黑夜女王
我知道你们大多数人很难接受
不敢相信那约翰·奥登
我们奠基者的儿子
守卫我们的好士兵
居然私自修行邪恶巫术
没关系
随你们怎么想
不管你相不相信  都没有关系
唯一重要的
只有让奥登
被判有罪
并对他真实的一面进行判罚
他叛徒与杀人犯的一面
什么
你这是什么意思
我提出约翰·奥登与印第安人在一起时
他不仅与他们交往
还拿起武器对抗自己的人民
屠杀了他的战友  那些民兵团员
那些年轻的英国好小伙  一个没留
我发誓这是真的
我打赌约翰·奥登绝不敢否认
你敢不敢告诉大家
你没有在脸上涂满颜料
成为一名野蛮印第安人
然后砸碎了你同伴的头颅
无理的指控
你从哪听来的此等胡言
我有来自奴隶缇图芭的证词
谎言与幻想
谎言  上尉
幻想
你要否认控告吗
说话
上尉
这都是真的吗
这里每个有理智的人都知道我不是巫师
你是叛徒吗
你是杀人犯吗
该死的  约翰  回答他
正如你所看到的
有时候  沉默是最力的供诉
我深信不疑
约翰·奥登是个巫师
但是
即便不为此
我依然坚持
他必须被吊死
为他那些无法否认的罪行
你也该如此
看在上帝的份上  告诉我父亲是错的
告诉我你不是他说的那种人
现在还重要吗
对我很重要
这决定你是否一直在骗我
你真想知道真相吗
你真的清楚明白
善与恶之间的区别吗
因为你们这些清教徒
认为世界只有黑与白
但如果我告诉你
这是一个灰色的世界呢
经过大沼泽一战
我被部队遗弃  只能等死
但莫霍克人发现了我
不是那些与我们对战的印第安人
莫霍克人虽然不是我们的朋友
但他们是与我们战斗的阿布纳基人的敌人
说句实话  我
我想我永远不会明白他们为什么要救我
直到现在依然困惑着我
你老头子找到的那个伤疤
他说是用来喂养亲信的那个
那是他们把铅弹从我体内取出
并用他们的药品治疗后留下的伤疤
他们想用你换取赎金吗
不
他们待我以仁慈和尊敬
而且他们的圣者对我很感兴趣
我不知道为什么或是他看上了我哪点
不过如果不是他
我早死了
所以我就和他们生活在一起
与他们共享食物与住所
甚至和他们一起打猎
一天  我和一些勇士打猎归来
发现村庄被烧掠殆尽
妇女和儿童的尸体散落在四处
整个村庄死气沉沉  哀鸿遍野
是阿布纳基人干的
不
民兵团
我们的民兵团
甚至懒得费心分辨
各个印第安部落间的不同
一股血气直通我头顶
于是我冲进丛林
杀光了那帮禽兽
除了一个
但他也被我在找到木盒的那一夜解决了
那恶灵呢
我对此一无所知
你说那东西对巫师至关重要
那晚在树林里让那女巫跑了后
我想最好将它藏起来
于是我就把它埋在了吉尔斯的墓里
那一定是有人又将它挖了出来
或许你根本无须担心
据你父亲所说
我正是幕后主使
所以你们只要绞死我
一切就都解决了
让我一直想不透
努力想弄清的是
在发生了这么多事
我们经历的这一切之后
你需要的到底是朋友  还是卒子
泪水帮不了你
相信我
我深有体会
艾萨克
天哪  你还在流血
在这里  谁又不是呢
我都做了什么
这一切都不是你的错
都是我的错
那天他已经要离开了
是我阻止了他
如果不是我  他早已远离这是非之地
这一切都不会发生
是我亲手将绞索套上了他的脖子
我害死了约翰·奥登
但你
你可以救他
不行  我做不到
你是玛丽
你可是玛丽
在外人眼中  你是玛丽·西布里
可你知道在我心中
我又是怎么看待你的吗
"神奇的玛丽"
你总有一种魔力
即使在我们小的时候
你可以做到任何事
一直都能
只要你足够渴望它
而你也有
不是吗
你渴望约翰·奥登能活下来
你是怎么进来的
他们明天就会送你上绞刑架
他们
你不也正是他们的一员吗  西布里夫人
有时候  我都记不清自己到底是谁
但我知道你是谁
一个无辜的人
我不是
想来可笑
塞勒姆终于头一遭
可以处死一个罪有应得的人
回家吧  玛丽
继续过你的人生  西布里夫人
你就是我的人生
现在才这么想或许有点太迟了
我不会让他们吊死你的
我可以救你
塞勒姆的善良人们
那些我誓死捍卫的人们
他们都恨不得我死
他们认为我就是恶魔
我不是
但我确实犯下了叛国
及谋杀之罪
因此我罪有应得
再说
我已经厌倦了
厌倦了没有你的人生
我们还有可能在一起
不可能了
你到底是怎么了
难道你跟镇里其他人一样都疯了吗
约翰  我向你发誓
不  别这样
你很清楚我们都不擅于遵守誓言
所以别再发誓了
听我说
我在听呢
可你说的根本不可能
看看四周
这些坚固的石墙
装有栅栏的窗户
沉重的铁门
而我们头顶  是等待着我的绞索
这都是铁一般的事实
就算你有全世界的爱
也改变不了任何一切
你错了
爱远比这一切强大
比任何事物都强大
但我告诉你  约翰
这世上仍有你我的容身之处
只有在梦里
既然这样
最后一次
与我一起做个美梦吧