【 冰 河 世 纪 】
为什么不管这叫“大寒”或者“蛮荒时代”
我是说我们怎么知道这是“冰河时代”？
因为四周全是冰
就连说话也冷冰冰的
救命 救命啊！
来吧 孩子们 我们走
大伙儿都在走呢 可是 可是 爸爸
别说“可是” 还轮不到你绝种呢
OK，走吧，伙计们
我说…艾迪在哪 他说他马上就要
出现一个“进化上的突破”了
是吗
噢 我飞了
噢 好一个突破
小心 你走错方向了
你这毛象疯子
嘿 你就帮个忙吧
别挡着道妨碍交通
如果我也是短鼻子
我就不会那么抢眼了 老弟
别臭我了
我们挪了一整天了
那就接着走吧 随大流
你们走了就清静了
走吧 他要冻死 就随他去
我醒了 醒了
大家都快起来吧
扎克 马歇尔 伯蒂
真菌叔叔
大家都去哪儿了
来吧，伙计们
我们该迁该迁该迁迁徙了
扔下我就走了
他们每年…都这么干
为什么 谁都不爱我了吗
难道谁都不关心
我这可怜的树懒 希德了吗
好吧 那我就自己走
噢 恶心
嘿 巨无霸 别随地大小便
噢 我的天啊 噢
真不敢相信，新鲜绿叶菜
弗兰克 你在哪儿找到的
好了，快吃吧
是蒲公英  还以为都被冻死了
就剩下这一棵
呃，这实在让我太
我要咬他的 我呸
今天我算是倒霉透了
我的意思你应该懂吧
简直一团糟
你们犀牛的脑袋实在是小
你们知道吗 这是事实
我没有恶意
也许我的话你们根本不懂
呵呵 噢 美味呀 是蒲公英
一定是最后一棵了
卡尔  冷静 弗兰克
他糟蹋了我们的色拉
噢  是我错了 伙计们
我错了 我赔 我赔
不不 是真的 这事交给我了
我想 噢 这是什么
是松果啊  我的天啊
我最爱吃了
味道好极了 这可真好 真好吃
你们可不能让我独享啊
不 给 你们也吃点 味道不错吧
祝你们胃口好
上吗
上
嘿
假装我不在
我是想全速把他撞倒
先别急  弗兰克
我们先玩玩他
别让他们刺穿我
拜托 我想活命
你走开
行了 你就别撒泼了
我们只要把那毛小子戳爆
然后就走
嘿 小子 逃得了今天 也逃不过明天
反正我今天不想死，OK
听着 我们戳断你的脖子
你不会痛苦的 怎么样
等一下 犀牛应该是食草动物吧
真精辟 闭嘴
谁说我们把他杀了之后要吃他
对 走开
要知道我喜欢以杀为乐的动物
谁爱听就跟谁说吧
恰好我就爱听
好吧 听着  如果你们俩有谁过得了
前面这个坑  树懒就归你们
没错 孬种往前跨一步就死定了
你在吓唬他们
对 这“坑”不会沉
收拾他
噢 是蒲公英
我们胜利了 胜利了 胜利了
你的眼睛可真美
快滚下我的脸
你和我我们配合默契
干脆结伴一块去南方吧
好啊  哇嘿  那就跳到我背上来吧
当真 不 等等 你不去南方 季节的变换
迁徙的本能 这些挺耳熟吧
不 再见了
好吧 多谢帮忙我自己走吧
嘿 你象只大号的鼬鼠
有种等我们下来
呵呵。。何必一窝蜂地去南方
又热又挤的 没意思
还是这样好 你和我两个单身汉
在荒野中闲逛
不 你是想要保镖
生怕自己被活吞了
你这家伙还真够精明的
那你带路吧 先生
你叫…叫啥来着
曼福雷德 难听
不如叫 曼尼
忧郁的毛象
曼尼 深沉的愁思者 曼尼
别再跟着我
好吧 好吧 你有心事
听着 你就当我不在我会闭嘴的
我只说咕我咕
噢 你快瞧啊 那可爱的小宝宝
迪亚哥 把他拿来当早餐一定很美妙
没有他怎么能算早餐
尤其为他爸爸杀了我们一半的同胞
穿上我们的毛皮取暖
以牙还牙 你看怎么样
让那人知道跟剑齿虎斗是什么下场
通知大伙儿 我们黎明进攻
迪亚哥 把那孩子带来 要活的
我要好好享受报仇那最好是活吞
累死我了
你用这点木头过夜
嘿 你块头大 你有很多木头
我是小不点儿
所以只要半根
是啊 可有我的小木棍
和我高度进化的脑子
我能生出火来
了不起
看看智慧是不是能战胜蛮力
你瞧着吧
嘿 我看见火花了
我能不能进来和你一块挤一挤
曼尼老伙计
你还是去烦别的家伙吧
朋友 亲戚 或者毒蛇什么的
我全家丢下了我
他们不管我 自己迁徙了
他们去年还要过分 他们很早醒来
然后绑住我的手脚
用田鼠塞住我的嘴并且把洞门堵上
他们走水路
这样我就闻不出它们的气味
反…反正 我也不需要他们
你怎么样 有家庭吗
好吧 看来你累了
我们天亮再谈
曼福雷德 曼福雷德
你挪过去点好吗
得了 哪有这么快就睡着的 曼尼
迪亚哥来了 我们撤
孩子在哪
在瀑布那儿追丢了 你追丢了
我要那小孩 迪亚哥
我能找到
但愿如此
不然的话被活吞的就是你
我们去半峰山 去那儿会合
最好把他活着带来
你能完成这任务吗 迪亚哥
我们走
她看见我肩上的那根毛就说
如果你找别的女伴风流
至少找一个毛的颜色相同的 懂吗
我想完了 我要成她的盘中餐了
懂我意思吗
嘿 如果你有了配偶就该对她忠诚
你很幸运 你给我走开
一辈子守着一个太蠢了
那也太亏了我这能干的希德
曼尼 曼尼
快瞧啊 他没事
他妈妈不见了
嘿 嘿曼尼 曼尼 你是不是忘了什么
没有
可你刚救了他
是啊 可我上次救的那个还没甩掉呢
你不能把他留在这儿
瞧 有烟 他的那群人在山上
我们把他送回去 跟你把话说白了吧
根本就没有我们 从来就没有我们
其实没有我 这会连你都没了
只是去山上
你给我再好好听着 我就是不去
行啊 做你的混球吧
我会照顾他的
噢 好 太好了 你照顾他
你连自己都照顾不了 我倒要瞧瞧
我送你回去 我们不需要那坏蛋毛象
对吗 不需要他
你真给大自然丢脸 这你知道吗
小菜一碟 我行 我行
我会送命的
曼尼
那小东西是我的
不对 这小东西是我们的
我们 这小俩口真是绝配啊
没有我们
懂了 自己生不出 所以领养一个
对不起 搅了你吃点心
可我们得走了
吃小孩 得了 我是要把他送回去
噢 行了 真有你的 龅牙
你说我在撒谎  我没这么说
你就是这么想的
我不喜欢这家伙 他猜透我心思
我叫迪亚哥 朋友
曼福雷德 我不是你朋友
好吧 曼福雷德 别白费劲找人类了
他们今天早上走了
谢谢你的建议 现在滚吧
好吧 我帮你把他送回去
但你得保证完事后不缠着我
好吧 好吧 说定了
你哪儿不对劲 全都因为你
你是因为太紧张 所以你吃那么多
注意减肥就不会胖了
我不胖 是因为这毛皮
让我显得臃肿
好吧 那你有肥毛
如果有烦心事想说 我听着
你干嘛 把他放在岩脊上
应该保证他们能看见
好主意
噢 不 不 等等 等等
别 别 刺我
这下麻烦了 怎么了
噢 这下可好
我说过他们都走了
瞧 谁来了
找不到弱小的动物 让你开膛剖肚了
噢 他们走不了多远的 往这边走
或 或这边
你不太懂追踪 对吗 我是树懒
看见树就吃叶子 我管这叫追踪
他们没走多久 这还青着
两小时前往北去了
还青着两小时前 往北去了
你们不用这么折腾
把孩子给我
我能比你们更快找到人类
你可真是个热情相助的好公民
我知道人类去哪儿了
冰川道 谁都知道
他们在另一边有个居住地
如果你们不懂追踪
在大雪封住通道前就找不到他们
大雪封路可能是明天
所以 要么把孩子给我
要么在暴风雪中迷路
你们选择吧
抱着你的心肝宝贝
我们把他还给人类
噢 大坏蛋老虎叔叔
总算被我们抛弃了
可怜的老虎叔叔
希德  老虎叔叔负责带路
曼尼 我能 我能
我能不能和你谈谈
不 我们早点找到人类就能早点
摆脱这流口水的臭家伙
还有这孩子
金刚巨象不会时刻保护你的
哪天你没了保护
我劝你还是小心点
因为我会偷袭你
嘿 追踪大师
到前面来 好让我看见
救救我
你别让他再哭了
我再也受不了了
没他这么会闹的 我也吃过
他不停地扭动
不是这么抱的 小心他的头
把他放下
抱起来 放下他 咪咪 咪
他的鼻子是干的
那他一定是生病了
谁来给他舔舔 以防万一
我来吧 嘿 他包着尿布呢
怎么 如果他拉屎
就拉尿布里
人类真是恶心
好吧 你 检查大便
凭什么让我检查
因为是你要送他回去
因为你无足轻重
因为你不检查我就揍你
还有吗 快 希德
哎哟 恶心 哎哟我的妈呀
好了 小心 小心 过来了
嘿 小心 别拿它晃来晃去的
我要滑倒了 滑倒了 滑倒了
是干净的 你上当了
别胡闹行吗
嘿 再来 他喜欢
我也觉得爽多了
给 你来抱
行了 让他脸朝我
宝宝在哪儿 他在这儿
行了 你吓坏他了
他一定是饿了 该吃奶了
我爱吃奶 不是你吃 是孩子吃
我可没有奶水给他喝 伙计
你这食物链底层的没资格顶嘴
够了 够了
有吃的
我不知道 可我听说
世界末日会很冷
为冰河时代作准备
保护豆豆鸟的生活方式
豆豆鸟的生存能力胜过其他动物
为冰河时代做准备
冰河时代
我听说过这些疯子
有闯入者 闯入者
别掉进去 掉进去 就一定会
有闯 闯入者 闯入
被烫死了
能把西瓜给我们吗
小家伙饿坏了 他...不行
这是我们为冰河时代存下的储备
到那个时候我们就要在地下
住好几十亿年呢
只存三只西瓜
如果你们事先不好好作准备
那就死定了
死定了 死定了 死定了
别过来 死定了 不 不
夺回那西瓜
跆…跆拳道 进攻
西瓜
最后一个女同胞也完了
抢到了 抢到了 又没了 啊
最后的西瓜
啊 希德 还得再找吃的了
再往右一点 往右 往右
嘿 晚餐还有表演看
左 左 左 左 不
现在该找份象样的大餐
犒劳胜利的英雄了
是什么 敌人 来吧
想跟我干一架吗 呜 呀
这战利品值得我为它好好…
该睡了 小鬼
噢 凯旋归来了
噢 那是
哎呀 我吃饱了
该亲亲这个小朋友说晚安了
他睡着了
我是在跟你说
算了 我自己睡吧
好了 晚安
别吵了
好吧 好吧 我是想放松
搞什么
来呀 朝我上呀 看我不把你撕碎
我在办事 你这饭桶
很郁闷吧 迪亚哥
找个小不点婴儿对你来说这么难吗
你们俩来这干嘛
索托已经等得不耐烦了
是啊 是啊 他说要么带着小孩回来
要么就别回来了
替我捎个信给索托 告诉他
我会带孩子来
再告诉他 我还带一头毛象
毛象
毛象从不单独行动
可这头是例外
我要带他去半峰山
瞧他那身肉 杀了他
还不行
要大伙儿一起上才能摆平他
让大家快准备 快去
孩子在哪儿
你把他丢了
希德
他可真丑 他可真是太可爱了
你好 小心肝 没毛的小家伙
哪儿找到的
这可怜的孩子 一个人在荒野里
几只剑齿虎包围了他
我把他抢了过来
噢 好勇敢啊
是啊 他需要我
我好想也能有一个自己的孩子
是吗
我 我就迷这样的男子
唉 谁不想要个家庭呢
噢 真是相见恨晚啊
是啊 这可不是嘛
小淘气 嗯 正如我所说的 小姐们
嘿 嘿 嘿 曼尼
你怎么回事
失陪一下 小姐们
你们在这儿继续泡着 我这就回来
性感
他长得不怎么样
可要找个顾家的太难了
可不是嘛
那些细腻的都被吃光了
不不不不 曼尼 不 曼尼
求你了 我求你了 我需要他
怎么 小帅哥还用泡妞
得了 你别寒碜我了
不 我是当真的 瞧瞧
那两个小姐都被你迷晕了
你这幽默感还真刻毒
嘿 我不想搅你的好事
谢谢 曼尼 你真够朋友 够哥们
别带孩子去
曼尼 曼尼 我需要他 算了
小姐们 说到哪儿了
卡尔 镇静 弗兰克
看见漂亮妞 他就象头猎豹
至于那老虎 对 那跟踪大师
连树懒都找不到 我成什么了
奶妈 你在看什么 小捣蛋
瞧瞧你 你会长成一个大猛兽
哼 我看不会 你有什么
只有一撮毛 没有尖牙 没有利爪
你的皮和肉是那么软绵绵
你有什么可怕的
嘿 这不是动物园里摸小宠物
好吧 耍小聪明 该罚你坐一会儿了
噢 你觉得好玩
那这个呢 猫头鹰会吃了你
你这小鬼还挺勇敢的
谢天谢地 谢天谢地
噢 不 有老虎 救命啊 救命啊
孩子在哪儿 噢 他没事 曼尼带着
快咬住我 快 啊
他咬住我了 噢 救命
你别来烦我
他往这边跑了 这儿
噢 卡尔 老虎先得手了
检查一下
没错 他的确死了
噢 食肉动物就是开心
噢 我也不想那么伤他们的心
我是迫不得已
好吧 谢谢 你可以把我放下了
曼 曼尼曼尼 我们不是急着赶路吗
迪亚哥 把他吐出来 别弄脏了嘴
妈呀 刚才有一会儿 我还以为
你真要吃了我 我不不吃烂杂碎
我还以为 我真以为你 你想吗
等等我 等等 慢点 慢点
你们能等我一下吗 嘿 伙计们
谢谢等我
3 2 1
的确很忠实
再闹 我就要火了 噢 是他引起的
我不管谁引起的 再闹就罚
现代建筑撑不了多久的
嗨哟 曼尼
嗨 迪亚哥
嘿 希德
你迷路了 对吗
没有 我很清楚我们在哪儿
让他指指方向
你不要再指方向
算了 我来问他
嘿 伙计 你看见有人类经过吗
噢 噢 我喜欢猜字谜 我喜欢 OK OK
三个字 第一个字
跺 不不不 踩 踩
我猜猜 呃 群
猜得好 曼尼 一群长牙和爪子
一群 狼 一群
一群熊 一群跳蚤
一群胡须 一群鼻子 厚皮动物
一群谎言 一群麻烦 一群打手 一群
啊。。一群鸟 一群飞鱼
嘿 好消息 我找到一条近路
什么近路
就是走着要比走长路快
噢 我知道什么叫近路
听着我们从那穿过去
就能比人类先到冰川道
不然就会错过他们
穿过那儿 你把我当什么了
明天这个时候 你就可以自由了
或者继续做保姆
玩躲猫猫 我是不会腻的
伙计们 伙计们 瞧这个
老虎找到一条近路
不 谢谢 我想活命
那我建议你最好还是走近路
你在威胁我吗
走 树懒
好样的 老虎
快 快进去
好吧 那就走近路
好了 伙计们 都跟紧些
这儿很容易走丢
伙计们
呵呵。。。 小鱼儿
你跟上 行不行
看住一个宝宝已经够难的了
我抓住你了
船长 前方有冰山
哦 不
哇 呜 呼 耶
谁想玩第二回合
噢 叫 叫 叫孩子小心点
瞧 瞧 老虎
瞧啊 不 没事的 没事的
老虎和羚羊在做游戏 捉到摸一下
用牙摸 来吧 希德 我们也来玩
你捉我
行啊 好吧 好吧 哪儿画着树懒
我说这上面怎么没画树懒
你们注意到了吗 瞧 曼尼 一头毛象
噢 我可太兴奋了
嘿 嘿 这头胖的看上去可真象你
噢 他有家庭 他很幸福
瞧 他在陪孩子玩
瞧 曼尼 这就是你的问题
毛象应该象他们那样  希德
找头母象生头宝宝
然 然后 希德
干嘛 闭嘴 可…
噢 快瞧啊 老虎没带错路
这是半峰山 下一站 冰川道
我真不该怀疑你
你听见吗 小家伙 你快到家了
我的脚在冒汗
你身体每出现一个反应
我们都得发布新闻  他要我们注意他
是真的 我的脚真的很烫 噢
是你的肚子在叫吧
嘘 我肯定那是雷声
声音…来自…地下
快 跟我一起跑
你在原地不动
哇 但愿我也能跳
成全你了
快 快点跑
难道你没有看见熔岩流吗
抱紧他
曼尼
曼尼 曼尼 曼尼 你没事吧
求你啦 求求你说点什么 什么都行
什么什么 我听不清
你站在我的鼻子上了
哈哈。。你没事 你没事
你为什么那么干
你冒死…救了我的命
大家是一个集体 得互相照顾
噢 谢谢
不知道你们怎么想
可我觉得我们这集体是最怪的
我的爪子都快等不及
要撕烂那毛象了
谁都不能先碰那毛象
除非我先得到那孩子
首先 我要把那毛象撕开扯烂
把白色肉放一堆 深色肉。。。
嘿 别再说了 我饿坏了
肩膀的肉 可能比较老 但很有嚼头
警告过你了 别再说了
省点力气吧 要杀毛象谈何容易
只有一个办法
首先 得把他逼上死角
切断他的退路
等你们三个把他困住
我就咬断他的喉咙
伙计们 别让孩子吹着风
还有多远 三英里
我累坏了 我们天亮能到
你在干嘛
我让树懒名垂千古
那得画得现实点 画他在睡觉
画得圆一点
好极了
哈 哈 我真笑不出来
我是个天才
从现在起 你们得称呼我
希德 火焰之王
嘿 火焰之王 你尾巴着火了
噢 谢谢 从现在起 我就管你叫迪亚哥
摸我你就是死定之王
跟你说着玩的 你这个没头脑的
嘿 小俩口 快瞧
这简直 太神了
过来 小家伙 过来 你这小虫虫
到希德叔叔这儿来 来啊
不 不 不 这边 这边
不 不 不 去他那儿
那边
噢 好吧
干得好 接着练习吧
快瞧啊 我们的小家伙在长大
好了 过来 该睡了 肉团儿
他对孩子就是亲
要知道 迪亚哥
我还没有能冒死救我的朋友呢
是啊 曼尼他 他真好
是啊 的确
好了 晚安
好了 我给你弄弄干净 你这么
又脏又臭的回去 你老爸会怎么说
我来擦干净 嗯 好多了
这儿还有点儿
擦干净 真漂亮 小家伙
他长得越来越象我了
嘿 迪亚哥 你说呢
也许不该送回去 为什么
因为他长大后会成为猎人
你说他会猎杀谁
也许救了他 他就不会成为猎人了
是啊 也许他会长出毛和长脖子
然叫你妈妈
你怎么啦 迪亚哥
没什么 我们走 冻死我了
嘿 迪亚哥 你被冻住了吗
低下身子
嘘 低下身跟我走
嘿 嘿 嘿 怎么回事
在半峰山脚下有个埋伏
等着你们 什么
你说什么埋伏
你设了圈套 那是我的任务
我得把孩子抢到手 可是…
你把我们带回家当晚餐
行了 你被开除了
真对不起 我宰了你 你再后悔吧
听着 我能帮你们
跟紧了 希德 我们能杀出去
不行 他们太强大了
你们得信任我
信任你 我们干嘛要信任你
因为你们只有靠我
哈罗  小姐们
嘿 瞧 谁终于露面了
迪亚哥 我们正在为你担心呢
用不着担心 再过两分钟
你将从…复仇中…得到满足
这非常好
我看见树懒了 孩子在他手里
没见到毛象就别暴露你们自己
我们得出其不意
你想重拳出击 对吗 齐克
呵呵 我想出击
那你还等什么呢
不 我说啦 等那毛象出现
嘿 雪板挠背
哈 哈 你们吃白雪吧
我的滑车障碍滑雪 障碍滑雪 宝贝
对不起 伙计们 他被冻成小雪人啦
宰了他
送个礼物
好吧 跟我来 我们去找希德
然后离开这儿
来吧 迪亚哥 我们把这毛象摆平
他在这儿
没错 宝宝在哪儿啊
这就叫…适者…生存
这老虎不行啊 耶
你这是干嘛
不许你…碰这…毛象
好 我先把你摆平
我们赢了
我们曾经是多棒的集体
曾经是 胡说 我们还是一个集体
我设下圈套 真对不起
我就算恨你 也懒得记仇了
嘿 别闹 小鬼 你得强壮些
你得照顾曼福雷德和希德
尤其是希德
行了 你能挺过来
你是老虎 我能背你
你说怎么样 振作点 迪亚哥 振作
告诉他 他会好的 曼尼
听着 你们别管我了 如果人类
过了冰川道你们就找不到他们了
你不用救我的
我们是一个集体
别忘了我们 好吗
我们不会忘了你
再见
再见 再见
希德 再见 再见
对 对 没错 宝宝在哪儿
走吧 希德 我们去南方
再见
你省省吧 希德 人类不会说话
迪亚哥 你没事 我有九条命
耶 你没事 你没事
啊。。。
我亲亲你
欢迎回来 搭挡 要我背吗
不 我得保住我的那点尊严
你跟我们混在一起了
就别管什么尊严了吧 你就背我吧
好 爬上来吧
托我一把 咿哈 驾
或者不说驾 随你喜欢
这将是我最棒的一次迁徙 我带你们去
我最喜欢的地方 喝个痛快
我毛里的真菌干死后我会变成棕色
这真有意思
我说 这冰河时代可真没劲
知道我喜欢什么  全球变暖
老天 做梦去吧 我可说的是真的
两万年以后