目前为止生命的故事
我们看到了动物挣扎着
the challenges of the first
在他们的在生命的第一阶段得以存活
现在，许多动物的面临
一段时期的巨大变化…
……迈向成年的旅程
到了他们必须独自一人奋斗的时刻
从艰苦的经验中学习…
……和学习新技能
（风呼啸）
北极的初冬
很难想象一个比要在这里学习如何保护自己
一个更具挑战性的时间或地点
直到目前，这只三个月大的
北极狐狸幼崽日子过得很轻松舒适。
得到他的父母的喂食和保护，
同他的兄弟姐妹一起玩耍
（咆哮）
但他的母亲即将把她的幼崽的童年
画上休止符
并将他们赶到旷野
很快   地面上食物会变得不足
以至于它的幼崽避免饥饿的唯一机会
是分道扬镳并且独自一人面对这六个月的严冬
尽管如此  一个年轻的狐狸只有五分之一的存活机会
要在这些贫瘠的地方寻找到足够的食物
北极狐狸一天可能需要旅行60英里
挖掘剩菜剩饭
并且从他人那里寻找剩余不要的东西
处境困窘
然而最寒冷的冬天尚未到来
（风呼啸着）
正值严冬  气温下降到摄氏零下50度
和大雪使得挖掘剩余食物变得几乎不可能
但是，在雪下传来一阵微弱的声音
或许能成为这狐狸的救赎
旅鼠
是时候当猎人了
但是抓你看不到的东西是不容易的
很难判断跳跃弹跳…
...和雪的深度
太深了   你将被困住
太浅
可能会很痛
这将需要时间
如果一只年轻的狐狸要想通过冬季
掌握旅鼠狩猎的技巧将是至关重要的
最终，这只狐狸回到了正轨
但如果他要想生存到春天
她必须每隔几天
进行一次这样的抓捕
北极狐狸的青春期
几乎都是一个孤独的旅程
但许多生物根本
无法养活自己
（丛林声音）
即使七个月大了
这只老虎幼崽仍需要保护
（幼崽平稳地吸气吐气）
她在一个非常危险的世界学习着照顾自己
这是她父亲
他的职责是巡视他的领土
对抗那些
会杀死那些不是自己幼崽的雄性对手
他的伤疤是这个社会暴力的证明
她即将进入
他统治了五年
但他正变得越来越疲倦
除非她父亲掌权
否则她达到成年的可能性不大
此刻，她是安全的。
(低吼)
有好的伙伴
她有一个哥哥和一个姐姐
他们会成为她成长的伙伴和玩伴
(咆哮)
她看起来已经是三只里面最自信的那只了
他们练习打斗捕猎技巧
这是他们作为成年人所必要的
但幼崽仍然有很多要学习的东西
直到他们能保卫自己之前
他们的母亲同时是老师也提供他们需要的用品
她是一个可畏的的猎人
尽管在与竞争对手的战斗里失去了一只眼睛
（喘气）
她的幼崽即将参与一个技能课程
他们的母亲成功
这意味着今天
幼崽们不会挨饿
如果一切顺利的话，在一年的时间里这些幼崽
将会有足够的力量和经验独自一人存活
但只有母亲的支持
他们的父亲的保护
持续着
成长不仅仅是学会生存
学习艺术的诱惑
也可以是一个成年
重要的组成部分
在这里在澳大利亚东部
动物至多花费七年时间的生命
来完善建造建筑--
仅仅只是为了用来吸引异性
这是一个凉亭
这是它的建造者—
一只五岁的年轻男性
缎蓝园丁鸟
他只是一个新手
但另一个凉亭   不过一箭之遥
…一个这个年轻人可以从中学到很多东西的地方
它更大更复杂的
这是它的建造者—
一个有经验的男性
他成年羽毛闪耀着蓝色的光辉
所以那正是该做的事
少年回到他自己的凉亭
试图改进
或许该从那里...
或者...也许是这里...
也许他第一次做对了
他只是下不了决心
这可能需要一些时间
它不仅仅有关建筑
巢主人的凉亭有着那少年的完全缺乏的东西
蓝色装饰能很好地取悦雌性
而主人去城里转
年轻人凑近一看
主人会如何理解客人的意愿呢
与其赶他走
主人有着其他的意图…
诱惑
（成人园丁鸟的颤音）
青少男性几乎是和雌性是相同的
所以主人抓住机会
跟他练习求爱
青少年不知道下一步该做什么。
所以他退了出…
表演的中途..
青年的凉亭
繁殖季节迫近
成年男性变得越来越
不能容忍少年
哦根本什么都不剩
青年只能重新开始
但他仍有好几年来完善自己的技能
至少他仍有时间！
现在 这根树棍该放哪里呢？
非洲
这些18个月大的猎豹姐妹
自从几周前母亲离开以来
就一直在努力应付
他们最大的问题是缺乏经验
他们几乎连最小的猎物都抓不到
除非他们能掌握狩猎大猎物
姐妹们很快就会变得饥肠辘辘
她们是这一窝五个里存活下来的幸存者
他们把到目前为止的生活花费在玩和学习上
维持这样的联系将会是它们存活他们的关键
相互支持的猎豹兄弟姐妹手足
将会有更大的生存到成年的机会
现在是姐妹帮的关键时间
因为出现了一个机会
她们必须抓住它
雄性黑斑羚
比姐妹两加起来还重
使他成了可怕的猎物
但黑斑羚被卷入
长达一个月的求偶竞争
而那正是使得男性
变得逐渐分心和虚弱
接下来的几个星期
能给姐妹们第一个最好的大杀特杀的机会
他们需要尽快行动
不同种类的动物
需要花费在成长的时间差异是巨大的
一旦脉纹章鱼成年
他交配
完了立马死去
所以他一生的大部分时间都是作为青年度过的
尽可能进食
尽管章鱼是贪婪的猎人
他们柔软的身体使得他们
其他食肉动物非常脆弱
所以住在这里的章鱼如何
印度尼西亚的蓝碧海峡暴露的海底
持续进食而自己不被吃掉呢
对大部分而言  该解决方案是一种几乎
令人难以置信掩饰的的天赋
模仿章鱼能
将它的身体的颜色
变得和他周遭的事物融为一体
它也能模仿捕食者
像比目鱼或狮子鱼
这只拟态章鱼的战略
是让自己看起来如此是古怪以至于看起来不像是章鱼
但是   没有一种伪装是完全有效的
比目鱼是种持续的威胁
总是寻找着那些可食用的触手
不幸的是   这只条纹章鱼没有聪明的伪装·
一条比目鱼正随着他
等待着他没有防范的时候
但章鱼有
对这个问题的独特解决方案。
一个废弃的椰子壳将为他
提供躲避那些跟踪者的庇护所
这只就随时带着  形影不离
但这只是故事的一半
为了全方面的安全
他需要另一半与它搭配
其非凡的操纵贝壳的能力
是在无脊椎动物里
第一个已知的例子
现在这只章鱼可以取回
年轻时在身体建造方面的兴趣了
跟踪者仍然尾随着
然而这个外壳却有着另一个更让人意想不到的好处
极速逃脱的机会
这个狡猾的头足类动物活着
继续进行又一天的狩猎
毫发无损
对于一些青少年  他们最大的
竞争对手是自己的大人同类
在福克兰群岛居住着
巨大群体的栖息着的鸟类
对于一个无情的掠夺者如同静止的目标
一只长腿屍鹰
他同样也是一个少年  一岁
但尽管有丰富的猎物
这孩子饿了
这是因为在在这个群体里
狩猎的权力被严格控制
成年尸鹰的领土意识很强
繁殖中的情侣对越界的青年人惩罚很严厉
（鸟凄厉叫）
未成年人被放逐到
周围的荒野
现在他们的机会
生存机会渺茫
一年前  这只小鸟被关怀
就像现在这些小鸟
但他的父母把他推出来,
作为一个新的育儿方式。
成年秃鹰想要压制青年秃鹰
但这支年轻人并不孤单
这里还有被社会遗弃的人
他们已经集结形成一股力量
要想在这些岛屿上生存
所有的青少年尸鹰拉帮结派
他们是没有纪律的暴徒
充满了内斗
但是数量上有优势
而成年尸鹰了解
他们将尝试着拆散青年尸鹰群
...假如可以的话
（鸟凄厉的叫声）
但是现在   有了强大的团队做后盾
年轻的秃鹰得以和权威对抗
势力的平衡被打破了
通过数量的优势
获得了制空权
现在这个团体无惧于成年的抵抗
得以进入这个群体里了
帮派生活可能对一个刚加入的
地位地下的新成员并不简单
但它打开了否认它作为一个孤独的人的机会
他们索求者鸡蛋 并且一起
他们战胜了嵌套鸬鹚。
暴民一直掠夺直到他们满足
一起工作是这些未成年人成功的唯一机会
但是  最终成年之前
需要忍受四年这样的残酷黑帮生活
且将黑帮生活忘却
在印度  一年过去了
这三只老虎宝宝
现在18个月大
处于独立的边缘
他们正靠在一个废弃的堡垒边休息
试着保持冷静
但实际情况比表面看起来还严峻
某件事情使得他们的母亲几天前
把他们藏在这里
自从那  他们就没有看到她
或者他们的父亲
他们越来越饿
他们可能很快就会被迫采取
朝着独立前进的一个关键步骤
开始自己猎食
这个母狮是他们之中最自信的一个
由于他们是幼崽
正是她最后引领者离开安全的庇护处
独自出发
在家族领地最远的边缘
她看到了另一只老虎
这是她的母亲
她举止怪异
一只公狮
但不是幼崽的父亲
一个领土内的新男性
意味着一件事情-
他们父亲的统治结束了
她母亲别无选择只能改变效忠对象
无论母亲怎么安抚雄性
她的女儿现在处于危险之中
公狮子会试图杀死
任何旧的统治者的幼崽
年轻女性的现在能否存活
取决于找到一个新家
早先她被强迫独立
第二天   安静的森林
年轻的女狮子死了
被新的公狮子所杀害
或许她的信心导致她失去了性命
其他两个仍然在庇护处的幼崽
是安全的  至少到目前为止
通往独立的旅程可以是
一个动物的一生里
最危险的时期
通常是比较谨慎的人
能获得胜利
足够幸运或拥有足够技巧的动物
从而获得独立的动物
现在面临新的挑战
学习着在成人世界里竞争
很少有动物能比起盘尾蜂鸟
经历更为深刻的经验
他可能看起来很成熟
但他仍然疲于应对
成人生活的日常需求
蜂鸟有所有鸟类中最活跃的生活方式
一只蜂鸟一天要消耗两千次
吸一花蜜的能量
但在美国南部云杉丛林
花是非常稀少的
不断的处于饥饿边缘
盘尾蜂鸟必须学习花朵在哪里
以及彼此之间最短的路径
他的心脏每分钟跳动1000次
他翅膀每分钟拍动六十次
他闪电般的反应
和空中的灵活性允许他
在闪闪躲躲中度过他的一天
他必须
因为还有其他30多
种蜂鸟生活在这里
争夺着相同的花
大约是你的小手指大小
和一枚便士硬币的重量
蜂鸟太小了以至于无法
与更大的物种的战斗
但他可以从竞争里脱颖而出
并且在不被察觉的情况下在花丛里穿梭
然而  即使球盘尾蜂鸟也无法避免
与自己同类的冲突
即使面对成年鸟
一个未成年人也必须学会坚守阵地
这只蜂鸟的这一天要变得更糟了
几乎每天下午下雨
但这样的小蜂鸟
承受不起寻找遮蔽处
随着一天冷却下来
他需要甚至更多的能量
来保持体温
但对于蜂鸟这样的体形而言
雨滴是一个很难对付的力量
当雨减轻
另一个问题出现了
(嗡嗡叫)
蜂鸟太小了
无法在大雨里飞行
但是雨一旦停止
他们就将迫切收集花蜜
并准备为它而战
一蛰就可能要了这个年轻蜂鸟的命
但幸运的是他这方
拥有更加优越的灵活性
夜幕降临
蜂鸟终于得以休息
但它必须减慢其心率
为了在夜晚生存
必须进入冬眠状态
（风呼啸着）
每一个黎明  同样忙碌的时间表
一切从头开始
但每一天，
他一点一点地学会了
如何成为一名成功的成年人
年纪的增长对于蜂鸟而言是一个渐进的过程
但对某些动物
它是由一个单一的瞬间定义
非洲南部的深秋
意味着青春的结束
对猎豹的姐妹
饥饿加剧了他们的本能
姐妹们确定了一个目标
尽管在他处于壮年期
几个星期下来的激烈竞争也使得他精疲力尽了
但是想要捕获如此强大的猎物
仍然没有出错的余地
跟随  冲刺
杀死
……每项都必须完全执行
猎豹无法长时间维持最高速
所以他们只有在出发时距离黑斑羚很近
才有可能捕捉得到
如果他们团队合作
一招错  满盘皆输
姐妹们接近
并设置陷阱
她丢了她的步幅
姐妹两逐渐逼近
但她姐姐已经准备
就绪
当羚羊站不稳的时候   他就处于危险了
他们争斗着来完成致命的一咬
最后  结束了
此刻
通过这第一次的胜利
这些年轻的猎豹也
进入了成人世界
现在，他们将面对
一系列新的挑战
找到一个家，赢得一个伴侣
并最终抚养属于自己的孩子
年轻人的教训是他们未来的基础
一个白色的小狐狸一天可以前行超过50英里
横穿这个广阔  白色的大地
真是一个摄影的挑战
贾斯丁, 贾斯丁, 你收到了吗?
'是, 收到’
我只是想让我的拇指恢复知觉
导演 索菲 Lanfear 之前经历了
各种各样在极地拍摄的困难
但是她希望捕捉
首次
非凡的北极狐狸的狩猎行为
潜伏在雪下的旅鼠
她的旅程从
瑞典的北极圈开始
一同的还有摄影师罗尔夫斯氏。
仅仅是看到狐狸
就足够难了
很快便明白了
要接近狐狸必须
对罗尔夫的耐性和韧性提出全方面的要求
今天，我们在这里发现了一个兽穴
最终经过13个小时的等待
北极狐狸出来了
他正坐在那里且现在
且正在享受日光浴
所以   祈祷这些家伙能习惯我们
从而让我们得知他如何在这里存活
一个星期后
前景似乎不错
但在北极
命运是是可以瞬间改变的
（风哭嚎着）
现在白雪皑皑
在这样恶劣的条件下
团队考虑放弃拍摄
理应一小时前就离开
我不知道驾驶这个是否安全
索菲 和 Rolf 别无选择
只能坐着继续等
要想拍摄是不可能的了
他们所能做的就是保持温暖
尽管天气
最终放晴
仍有剩余留给拍摄的珍贵时间
Rolf 我希望你知道我们带了多少包过来
最后  罗尔夫得以继续拍摄
但是事实证明狐狸很难预测
有一次狐狸从拍摄的范围内离开  我尝试着包围他
让他重新回到拍摄范围内
突然间他跳跃
（碰撞声）
我的意思是  我不认为在基地里
有一个大胖子旅鼠
坐着只等着被吃
这是最后拍摄狩猎的机会
时间到了
我的意思是   这旅鼠要不是死了
要不就是他真的很笨或者..
在瑞典的狐狸太难以捉摸
团队决定在接下来的冬天到加拿大试试运气
这是一个对于游客而言最好的
探索极地生活的位置
而且它提供了最好的
与白狐狸近距离遭遇的机会
座椅当他们第一次遇到其他颜色的狐狸的时候
感到很惊讶
这是在近30年里的第一年
红色狐狸如此早地就在冬天出现于这块区域了
我的意思,这不是他们的自然生活习性
他们不应该在这里
他们正是可能在北极狐不来的原因
和北极狐比起
这些都是红色的狐狸更大更强壮
可能将其排挤出这个区域
我们以一种非常痛苦的方式经历这里
数周过去了  仍然没有白色的狐狸
取而代之
红狐狸的数量不断增长
胆子也是
五周后
仍没有看到任何一只白狐狸
苏菲和罗尔夫被迫接受第二次失败
这是某种官方程度上的 ”完蛋“
一些人单纯不放弃
并且  自从首次尝试已经过去两年半
Sophie 回到了加拿大
现在往北边更进一步
红狐狸应该不会是个问题
我这次来到了 Arviat
是第三同时也是最后拍摄北极狐的机会
所以我这次很自信
我们将办到,
我们将办到.
Rolf 正忙于工作
所以摄影组Justin Maguire
接受了这个挑战
好, 我们有了成员了, 好耶!
他似乎带来了好运
头几天
他们发现了一些也别厚脸皮的狐狸
不, 不, 不, 不!
（索菲笑）
这绝对是到目前为止最接近的一次
但狐狸的紧密团结是个问题
有一只狐狸被追着
他把枪掏了出来
不!
（枪声回响着）
狩猎是这些社区传统的生活方式
和人类住得最近的北极狐风险最高
所以小队的唯一选择是前往更远的冻土层
与人类的接触越远越好
不是很确定我们正前往哪里
地表上什么东西都没有
而我们任何熊和狐狸都看不到
在这里的某处  他们希望
能找到举止完全天然的狐狸
但小队又回到了一个太熟悉的节奏
我们前进,停下,
观察到, 然后再次失去踪迹.
我们前进
消失了  刚刚才弄丢的.
最终  坚持有了回报
索菲 和她的队伍
最终得到了他们想要的镜头
我已经为这一刻
等了好长的时间....
我不认为Rolf会相信
下集生命的故事 动物们在危险的世界里安家
他们战斗...
把握机会...
...与邻居竞争...
...建造...
...为了掌控他们的世界而战斗
未来花园纪录片字幕组荣誉出品