目前为止在生命故事里
我们见到了动物
吸取童年的教训...
...进入成人的世界...
...寻找一个安全的家...
现在他们必须为优势而战斗
黑猩猩尖叫
因为那些有力量的人有特权
最好的食物
最好的土地…
……和击败竞争对手获取配偶的机会
但只有少数幸运儿能达到最高点
鸟吱吱喳喳鸣叫
塞内加尔，西非
一池森林里的水坑提供给了这一群黑猩猩们
一个远离炎热天气喘息的机会
他们是三十个强大的群体成员里地位最低的成员
老一辈将这只年长的雄性曾经享有的地位
给抢走了
猩猩嚎叫着
而那些仍然受到她们母亲照料的幼年猩猩们
年纪仍尚未达到需要担心社会地位
但这支青年猩猩年纪已经大到不适合再和宝宝们玩耍了.
黑猩猩咕哝
到了他离开他们的时候了
然后闯入强大的成年猩猩阶级之中.
对于一个年轻的男性只是尤其不易的
为了最好的地点展开的争夺总是如此激烈
更糟的是他是个孤儿 没有朋友  保护或者照料
这些雄性是队伍的领军人物
他们掌握着所有的权力
加入他们是每一个年轻人的志愿
能被这个精英团体所接纳
是通往特权的捷径
但这是段危险的旅程
黑猩猩咕哝着
这个年轻人打算跟着
初先, 他有足够的感觉来保持距离
这些雄性体型两倍于他
猩猩嚎叫着  粗野地尖叫着
这只低等级的猩猩退缩了
在队伍的领导者到达水坑之前
掌权的男性过着压力很大的日子
由于他们总是在为了保护它们的地点争吵
猩猩嚎叫尖叫着
年轻人无法把视线从他们挪开
这是他能获得注意的机会
如果他能
哪怕是给一个成年人展示自己的力量留以印象
他或许就能被接纳入他们的阶级
他对男子气概做出的努力尝试
获得了他们的注意力了
猩猩嚎叫着
猩猩嚎叫尖叫着
但他们并未被打动
猩猩击打木头
事实上  这种敲打意味着他们变得相当愤怒了
他们攻击
猩猩嚎叫尖叫着
年轻人不够快
嘶吼着野性地喊着
他学到了一个既短暂又深刻的教训
要想突破进入这个组织严密的群体里究竟有多困难
猩猩吠叫着
他能在仅仅一只手负伤的情况下得以逃脱是很幸运的
猩猩哀鸣着
目前为止 他仍然不够强大
足以获得群体领导者的注意
没有地位  它将永远不会享有拥有最好食物的特权
或者是雌性的注意
但是侵略性或许不是年轻人唯一获得力量的办法
身处群体的底层
并不意味着缺少地位
对于某些情况 这可能意味着生与死的区别
到了深冬  数以百计的阿拉斯加秃鹰
在Chilkat河流聚集了起来
他们聚集于此 因为这是方圆数里以内唯一可以找到食物的地方
这条河里有着一年里最后一批产卵中的鲑鱼
成年秃鹰之间的对决决定了谁将拥有权利
而在这里  权利意味谁将拥有食物谁将没有
鹰叫
那么  如果一只地位低 没有力量的年轻人
想要不挨饿的话该怎么办呢
她必须在被成年的夺走之前
把握出现在她面前出现的任何机会
老鹰呼唤着
她尝试着溜进来
而不被成年人所注意到
但她已经被注意到了
鹰叫
年轻人干了所有困难的工作
但她的成功是短暂的
鹰叫声
她暂时还承担不起放弃
鹰喳喳叫
对于年轻人而言要想夺回她的鱼或许很困难
但其他的成年人会
成年人力量的游戏或许能帮到她
现在她的机会来了
鹰鸦叫声
口角很快升级成了全方面的武斗
疯狂的鸣叫
这与捕鱼再也没任何关系了
这是有关一个成年人强迫着统治别人
重新夺回来的鱼足以使青年秃鹰
维持至少几天的生命
但前方的冬天仍既漫长又艰难呢
非洲卡拉哈利大沙漠的清晨
在猫鼬的社会里
族群的成功由领导者决定
到哪里进食  哪里睡觉
如何面对危险
猫鼬窃窃私语
没一个个体能希冀超越等级制度
除非他累积知识
猫鼬交谈着
当其他猫鼬起床准备现身的时候
这只年轻的猫鼬已经起床并前往他的站岗点
担任监视的任务是学习复杂的群体世界
的一个好机会
他们前往哪里觅食...
...谁是谁的朋友
猫鼬交谈着
但不失去集中力很重要
在其他人察觉之前再一次快速攀爬
扫视天空是站岗最重要的任务
因为群体对于来自天空鸟类捕食者的威胁是相当脆弱的
鸟类喳喳叫
年轻人很快就认识到织巢鸟是没有威胁的
他看的越多
学的也就越多
以及区分友军与敌方变得越来越简单
或者普通的公害
但是即便是认真的学生一次坐下能
学习的事物仍然很有限
特别是在空腹状态下
所以，这个放哨的人离开了他的岗位前往找吃的东西
猫鼬尖叫
一只眼镜蛇
对于猫鼬来讲没有比像这样
面对面应对危险更大的测试了
在接下来的几分钟里
他将上他年轻的人生中最重要的课
鸟鸣叫
对于袋鼠
最大的挑战来源于他们自己的社会里
对于一个雄性  一生里只有一堂需要学习的课
为了到达顶峰
他必须成为一位战士
战斗如此之残酷以至于需要花上几年时间准备
努力是值得的
因为冠军战士将获得雌性的青睐
这块草地是给有抱负的拳击手的训练场
年轻人从袋子里一出来
就开始接受训练
母袋鼠是小袋鼠学习基本技巧趁手的对手
但它很快就前往去寻找更多的陪练
其他的成年人对这个年轻人就不那么有忍耐力了
这只公袋鼠一个人统治着这块草坪
他有八尺高
他的肌肉通过几年来的训练硬化
今天  一位争夺他头衔的竞争者来了
全面战斗是很危险的
他们不会轻易参加
但当两只雄性各自划地为营时
就该清场了
在这场力量的斗争里什么都可以做
抠眼睛完全在规则允许范围内
踢下体也是
占据主动权的雄性技巧很能说明问题
风险很高
他们冒着骨折和内伤的风险
突然之间...
...一切都结束了
冠军打败了挑战者  至少到目前为止
年轻人里只有极少数的一部分能达到最高点
而他们刚刚目睹了要想达到那里需要付出些什么
这只年轻的猫鼬正面临着一个更紧迫更有压力的测试
没东西可以为猫鼬为这一刻做好准备
他是该攻击还是逃跑呢?
响尾蛇嘶嘶作响 猫鼬咆哮着
为了群体的利益
只有一个正确选择
他发出了警告声以召唤援手
猫鼬疯狂尖叫
家族的其他成员
二十个壮丁赶往现场
猫鼬尖叫着
响尾蛇嘶嘶作响
猫鼬咆哮着
一旦这些增援赶到
对抗将变得一边倒
猫鼬咆哮着
猫鼬咆哮着吼叫着
响尾蛇嘶嘶作响
响尾蛇速度快
但猫鼬更快
猫鼬咆哮着
响尾蛇嘶嘶作响
这种碰撞往往不像看上去的那样危险
响尾蛇吐信
猫鼬吠叫着
响尾蛇转向防守
而他现在只是单纯想远离这群吠叫的猫鼬们
局势很快演变成了公开课
成年人向年轻人们展示如何面对蛇
避开了危险
老猫鼬抽身离开继续觅食
首次面对响尾蛇是个珍贵的经验
使得年轻的猫鼬变得聪明得多
猫鼬啾啾叫
在塞内加尔  自从年轻的黑猩猩那次失败地
闯入雄性统治群体里已经过去了数周
他仍然身处阶级的底层  而且孤单一人
他用一根棍棒挑出几只白蚁当做中餐
当他进食的同时  他也被监视着
是另外一只下属雄性
更大  年长了几岁
他并不显得具有侵略性或者咄咄逼人
这名雄性似乎很热衷于年轻人跟随着他
年长的猩猩引领着到达树冠丛
年轻人犹豫了
或许他遭遇年长的猩猩情景的记忆
仍然历历在目
他是将跟随着还是面对一个可能的机会掉头就走呢
最终  他朝着年长的猩猩爬了上去
一个错误的举动可能招致另外一顿暴打
他露出了安抚的微笑
看来他被接受了
壮起胆子 他冒着更大的风险
逐渐朝着年长的雄性前进
他的直觉是正确的
梳洗是接受信任的象征
年轻人交到了朋友且很可能获得了照料
现在他有可以学习的对象了 有人来照看他
通过这个新找到的的伙伴关系
这个年轻的孤儿
踏出成为社交群体里领导者重要的一步
首次
他在群体里有了一些地位
这将改变他一生
在亚洲的射水鱼当中 这只是其中最大的也是捕获最多食物的
而且它们拥有一种不同寻常捕获猎物的办法
它们朝着目标发射火力强大的水柱
最好的射手将成长得最快
食物稀缺
在小鱼当中有一场掌握喷水技巧的竞赛
但要想完美掌握却很难
鱼必须根据猎物的大小和距离调整喷射
然后对光照射到水面产生的产生的弯曲作出补偿
通过水表面
想弄正确可能需要数百次的尝试
但学习的过程有捷径
年轻人可以寻找一只较大的射水鱼
他将紧紧跟在这只喷射好手的身旁
花费几天学习这个大师的技巧
当他们分道扬镳时
年轻的将会离开继续寻找食物
然而  通过一种不为人知的办法
一只年轻的射水鱼可以通过模仿年长鱼瞄准和发射的技巧
来简短练习的过程
不幸的是  成为一个发射能手只是他生命的一部分
为什么大鱼能获得大餐别有其他原因
他们是无赖
但是  装备了这个新获得的技能
年轻鱼的未来变得更加明朗
雷声隆隆
在亚利桑那  沙漠雷雨触发了一场残酷无情的
争夺统治权的运动
一只蜜蚁皇后在太阳将把地烤干之前
在沙子里钻洞
他必须筑个巢  但她一个人办不到
另一只女王现身
在一个罕见的合作例子里
他们开始一起挖掘
第三只蚁后
不久  一群蚁后开始协同合作
但像这样的和谐将会是十分短暂的
筑好巢之后
她们把自己封印在里面
没有其中一只蚁后将再次见到阳光
这个土堆是个育婴室
每只女王开始产下数百颗小卵  不大于针头
在几周的时间里
第一个循环完成
微小而苍白的工蚁们破茧而出
他们的到来意味着合作的蜜月期的结束
这个社区只能有一个统治者
在帮忙孵育出这一社区的工蚁之后
女王们的使命达成
他们现在成了可食用的东西
现在轮到了工蚁来干这份肮脏的活
女王蚁被捕获
延展 分尸
这是一次残酷的暗杀
但有一个女王完好无损的同时
在她周围发生着大清洗
直到所有的竞争者都被去除
蚁后的尸体不会直接成为废物
工蚁们将把它喂给幼虫吃
现在一只蚁后引领着至尊
而工蚁的团队现在唯她是尊
她通往了权力的道路
接下来她将朝着建造一个帝国迈进
雷声滚滚
在塞内加尔   雨季来临
黑猩猩们搬家了
这只年轻的雄性和他的新伙伴已经成了形影不离的伙伴
猩猩群们长期缺少蛋白质
在这又漫长又干旱的季节里  现在急需肉类
这只年轻黑猩猩的照料者知道上哪里找
在这个空心树干的深处或许藏着什么东西
而其他年长猩猩拥有将其寻找出来的出色技巧
将细枝从树枝上拔下来
猩猩把树枝做成像矛一样的形状
他接下来做出了一些将使用器具达到了一个新个高度的事情
他探索着中空的树干
他检查着任何有着液体的树干节点
然后再尝试一次
他找到了一只小动物
一只夜猴
迅速地将他吃掉了
这是他几个月以来所吃的第一顿肉
但是他的成功将考验着
两只雄性之间成长中的友情
愿意分享肉
反映了黑猩猩个体之间联系的紧密性
他把一小块分给了年轻人
通过这个决定 年长的猩猩已经建立起了
一种将有一天足以强大到足以挑战
统治地位的雄性的同盟同盟
这个成长中的的关系
被一些其他的猩猩所发现了
这只年轻黑猩猩在群体里的地位毫无疑问在上升
在亚利桑那沙漠里
蜜蚁后正忙碌着
在她地底下的王国里
这只女王现在率领着数以千计的工蚁
他们可以挖出一个巨大相连的隧道密室网络工程
很可能延伸到九英尺深
他的有些下属们变成了活动的存储水桶
装满蜂蜜的的身子摇摇晃晃
是她成长中军队的燃料
为了寻求完全的统治
一个军队的工蚁们
总是在防御着  减少任何的竞争
他们尤其针对着敌人的蜜蚁团体
在某个地底的密室里
女王正很小心的养育着一个非常特殊的后代
数以百计带着翅膀的的儿女们
承载着她的基因
并且全都在等待着合适的时刻
在一个温暖的，安稳的傍晚
他们游行到底表
到一个特别准备的起飞场
从哪里他们将进行飞行
他们在飞行中交配求偶
然后雌蜂四处向沙漠散开
每一个都带着他们母后的血统
许多逝去了...
但每一个能够成功创造她自己群体的
是通过在这个岛屿上传播他们母后的力量
在一个群体里为了力量和特权所做出的攀爬
当最终的报答
近在咫尺时就显得很有意义
是时候去找出如果你拥有
完成最后一步所需要的部分的话
蒙大拿的冬天
成熟的雄性尖尾松鸡正在做一些季前训练
这里  在他们传统的展示地里
他们正在练习着他们的求偶舞
并且在为即将成为他们舞台
的最好的地点做赌注
但是真正的表演在春天到来时开始
雌性们正在寻找着完美的伴侣
选择那些不单单是优秀的舞者
还可以为了最好的地点而战斗并将其守护住的雄性
这支年轻的雄性岁数大到足以
首次参加比赛
只有一种方式来找出
他是否具备了所必须的能力
松鸡鸣叫着
他必须出去前往那里跳舞
但是他的出道表演似乎中断了表演
事实上 没有任何其他人注意到他
他们注意到了迫近中的危险
短耳猫头鹰
鸟叫道
当危险过去  他们全都可以从他们停下的部分继续开始
但是这个年轻人跟踪到了另外一个雄性的领土
他即将找出他是否拥有所需要的能力
竞争很胶着  但最终年轻的雄性被赶走了
如果他在将来要想拥有一块最好的地点并且吸引一只雌性
他将必须一次又一次的战斗
直到胜利
这支年轻的黑猩猩
终于学到了为
争夺权力所负担的风险
且发现了一条通往权力的轻松一点的道路
他回到了育婴集团里
但现在他的态度变得很不一样
与年轻人们玩耍对他来讲不是倒退
相反地
这是计划的一部分
因为哪里有婴儿
哪里就有母猩猩
现在他们将首次注意到他
随着他在集体里地位的提升
他正逐渐变成一个有吸引力的提案者
而那将终有一天被证明是关键的
因为在大自然界里 最终对力量的含义是赢得伴侣
同时拥有通过留下子孙的方式留下遗产的机会
这是生命故事的下一个挑战
鸡叫
塞内加尔 西非
生命的故事团队正出发前往拍摄
一种黑猩猩不寻常的猎食习性
对于导演艾玛napper
遇到这些黑猩猩的机会已经等了很久
她耳语： 我们第一次听到这事是九个月前
因此我知道猩猩的名字
我看了有关他们的小视频
我看了他们的照片
我现在要做的就是等到天亮
然后我将见到他们
这真的是
我可以看到他们在树上
这真的很酷
野外勘探者 米歇尔Sadiakhou
在过去的四年里一直在追踪者黑猩猩
猩猩嘶叫着
哦我的天啊  他们声音好大
但对于艾玛和卡梅隆 理查德 琼斯
这是他们首次与野生黑猩猩距离如此之近
第一次的接触可能风险很大
人类和猩猩关系是如此之近
以至于人类可能把疾病引入这个群体里
在距离我们十米远有一个群体
在树里  这也是为什么我们必须带着面具
猩猩嚎叫
群体里大约有三十只猩猩
Joff,什么事？
Joff 吗？好的
而道森，道森
迈克尔不仅能认出并且说出它们的名字
他还知道他们的历史和社会背景
了解这个吵杂的家庭
将是成功拍摄的关键
而这意味着赢得猩猩群体的信任
调查者 Jill Pruetz 研究了这个群体有超过十年了
她明白要赢得他们信任的关键
在于采用正确的举止礼节
这并不像和猩猩共处
你不能盯着他们的眼睛看或任何那样的动作，噢真的吗
基本上和你看一个人是一样的
如果你紧盯着一个人看
这是粗鲁的
黑猩猩亦然
在过去的几个星期里
摄制组必须穿过整个森林跟随着这个猩猩群体
这意味着一天里有十八个小时在
在四十几度的高温下精疲力竭地度过
猩猩们是快活的集体
他们之间总是吵来吵去
猩猩嘶叫
爱玛开始挑选出来其中一些成员
看起来就象我过去认识的相当一部分的年轻男孩
他们表现得也像他们
一只年轻雄性叫做道森
尤其抓住了摄制组的注意
我们决定跟随着道森
因为它正处于他生命一个有趣的节点
因为他是这群雄性里面的一个年轻人
他真的尝试着在为
获得其他雄性的尊敬并且提高阶级而战斗
通过关注道森
摄影组或许能拍摄到比他们预期要丰富得多的故事
像道森这样低阶层的猩猩用茅来猎食
这是如此不同寻常的行为以至于相当多的研究者们
在当吉尔第一次报道它时难以相信这是真的
在影片里捕捉他们对于团队而言是个相当机敏的策略
团队已经花费了将近三百个小时在森林里了
并且在更具有统治力的黑猩猩接纳他们之前
已经行进了数百英里
但是要想获得比较害羞的星星的信任将需要花费更多时间
而爱玛正开始尝试着吸引着家庭的注意力
当我们首次到达这里
迈克尔总是说着“Dumbo”
"那是个拥有大耳朵的"
“大卫，那就是相当黑的那只‘
你坐在那里思考着
"噢 大耳朵的黑猩猩？"
”好吧，他们全都有大耳朵，而且他们全是黑的“
但几个礼拜后事情变得不同
你可以确实看到这些不同
他们行为不同
看起来不同
这只是认识他们的问题
最终  道森径直走向摄制组
这是一种信任的信号
他们有办法拍摄
她和一名叫做鲁宾的猩猩成为朋友的场面
这个友谊将会为道森带来一个新的改变
和整个摄制团队
雷声隆隆
在灌木丛里六个漫长的礼拜之后
天气有了变化
这正是摄制组们一直在等待的
迈克尔笑
为数不多几次迈克尔目睹猩猩利用茅来进行捕猎
就在倾盆大雨后紧接着发生
而对于这片森林而言倾盆大雨是很少见的
猩猩们的心情随着天气而改变
突然之间 他们看起来似乎更严肃专注了
这是个好迹象
有了雨和声音
要想跟上很难
但是对于摄制团队而言跟上道森很重要
雨势退去
猩猩们做出了一个摄制组们没有见到过的举动
年轻人们用树棍寻找着中空的树干里面
然后突然间鲁宾开始制作一个全尺寸的茅
道森从侧边观察着
这是一个值得纪念的瞬间
这正是我们所期望的
但他看起来比我所想象的还要深思熟虑
这绝对很惊奇
得以捕捉这个行为
是十年以来Jill和他团队研究的成果
和团队花费超过七百个小时追踪群体的成果
尽管如此狩猎仅仅持续了三分钟
无怪乎只有极少数一部分人
之前曾经见证了这个
每当我见到这个
我就变得相当激动 你懂得
我仍然..就像,...第一次的新鲜感仍未退去.毫无疑问的
生命的故事团队拍摄到了比他们所想像中还要多的
不仅仅是有关道森朝着权利攀爬
和不同凡响的新举止
下集里生命的故事
我们将看到动物们尝试着赢得配偶
将会有魅力
...纯粹的侵略性....
...不同凡响的舞步
...和出众的艺术....
未来花园纪录片爱好者制作组
时间仓促欢迎指正