有一个将我们与地球上所有的动物联系在一起的故事
这是最伟大的冒险故事
生命的旅程
在这个旅程的终点
动物只有一个目标
留下后代
并且每一个生命通过不可压抑的本能
来开始新的生命
来生存和克服困难
动物驱动力和创造力
是惊人的
他们的行为的各个方面
无论是壮观的或
美丽的或是单纯不非凡的
是他们面对一个特别的挑战的方法
在这一节目系列里
我们将看到各种类的动物
在他们生命力的每一个阶段努力克服困难
他们会很强
狡猾的
巧妙的
他们将战斗
并将竭尽所能
战胜队友
每个成功将使每一个个体
离留下后代更进一步—
下一个最好的事情是不朽
每当新一代的诞生 一段新的生命旅程启程
正如数不清数百万年以来所发生的那样
这是生命的伟大故事
我在南非
坐在一群猫鼬旁边等待着
今年的年轻一辈出现并
开始探索他们的世界
他们来了  这是只成年猫鼬
他们必须检查巢穴周围是否安全空旷
又来了一只
啊  有一个婴儿
你好  小家伙
我们无从得知
未来将如何对待
这个小家伙
正如我们每一个人都有自己独一无二的经历
这只动物也
将有属于他自己的故事
（咯咯笑）
如果其中一只想这样小的小生物
事实上，如果任何动物
想通过留下后代成为生物的赢家
那么前方将会是个漫长而艰难的旅程
这就是生命的故事
对于这些小家伙
这只是个开始
祝你好运
(咯咯地笑)
许多动物将在他们降生于这个世界后
几天甚至几个小时内迎来最大的挑战
这正是他们最弱小的
和最易受伤害的时候
遥远的格陵兰岛奥斯特达尔河谷
这是一幅任何动物必须在生命之初
所面对的最重要的试炼
刚孵出的藤壶鹅
他们的父母选择巢
在一个巨大的石头塔顶筑巢
这种极端的隔离
是唯一保护
自己的幼崽以免被被从地面上的食肉动物威胁的方法
但这里是有代价的
在上头这，五只小鹅
或许既安全又温暖
但他们没有吃的
他们饿了
就像他们的父母，
他们只吃草，并要找到草
小鹅必须先
从那里下来，400英尺以下。
但他们不会飞
八个星期
所以他们必须跳
父亲很忙
他决定是时候
他的家人该离开了
(鸟鸣叫着)
他呼唤着鼓励他们
但他们与他们的母亲是结合的是如此的紧密
他们只会跟着她
这两个父母作为年轻人的后裔存活了下来
他们是幼鸟能存活的活生生的证据
绒毛雏鹅毫无疑问既轻又健硕
但运气将发挥其作用
（鸟叫声）
在悬崖的底部
他们的妈妈要求他们加入她
和本能促使他们遵循
小鹅们展开自己的身体
拍打着它们的小翅膀
来减缓下降的速度和减少
不可避免的冲击
如果是肚子首先着地的话
他理应幸存
这只小鸡从悬崖的背面跳下
这次的降落不成问题
但有更大风险
在于迷失于在下面的缝隙
第三是做了一次很好的跳跃
但第四只摔了下去
头部首先着地
悬崖太近可能带来灾难
第三雏鹅做得更好
首先撞到岩石腹部可能提供生存的机会
但仍然继续翻滚
(鸟鸣叫着)
母亲什么都办不了
只能跟着下来
(小鸟唧唧)
最后一个小鸟
完美的出发
和有控制的降落
这可能是能做到的最好的下落了
它的父母在那里迎接它
也许有点晕头转向
但在一块
最终，一只小鹅没能存活下来
这小鸡似乎状态不妙
（鸣叫声）
最后，它响应了母亲的呼唤
(chirps)
藤壶小鸡的耐力是非凡的
但还是有小鸡下落不明
在碎石堆中
父母不能冒险搜索
因为小鸟们需要在捕食者到来之前
带领他们的两个幸存者迅速离开
又有第三只做到了
但它需要迎头赶上
团聚
三分之五的小鸡办到了
若非生活有这样一个戏剧性的开始
这其中任何一个
可能都无法走到这一步
这些小鸡在未来将面对
更多危险
但只有两天大的时候
他们已经从他们生命里
最大的挑战中存活了下来
一个年轻的动物显着地
提高其生存的机会
如果它能长得很快，几乎没几个孩子
在他们的成长的头几周需要做的事
比一头座头鲸还多。
在短短的六个星期里，这只新生
小鲸鱼必须离开这些养育他们的水域
从夏威夷出发并且进行一场
3000英里的迁移
直到觅食的地点
北极。
为此  它必须强大
在表面翻转
肌肉力量和潜水能力迅速成长
在此之前，这一吨重的小鲸鱼必须
通过喝3500品脱
他母亲的富含脂肪的牛奶来使体重翻倍
但牛奶供应是有限的
直到母亲到达
觅食场，她处于空腹状态
座头鲸小牛向他们的母亲索求如此之多
以至于母牛只能每两年或三年养只小牛
如果小牛必须为迁移做准备
那么他们两现在需要的
是和平共处
但在这里
出生的季节和交配季节相遇
而这将带来麻烦
雄性座头鲸会追求
任何女性，
即使她们还在护理中
不能怀孕
这40吨的男性
失去了睾酮
对任何被困于追逐中的小牛形成了严重威胁
。
母亲试图赶跑公鲸鱼
小鲸鱼明智地尽可能离母亲
越近越好
避免分散走失
随着越来越多的男性
加入追截
气氛变得越来越具侵略性
现在小鲸鱼真正面临
被挥动的尾巴和冲撞的躯体
弄伤的危险
最终，公鲸鱼变得如此全神贯注于
与彼此搏斗
以至于小鲸鱼和她的母亲能得以逃脱
即使小牛得以安然无恙离开
磨难仍可以让其精疲力竭
在繁殖季节的危险
只会愈演愈烈
有些小牛将变得如此衰弱
他们会在将来的大迁徙中挣扎着求生
即使是最可怕的猎食动物也是如此
婴儿期却惊人地的脆弱。
在肯尼亚马赛玛拉
一个小狮子平均
在头两年只有五分之一存活的机会
哪只能存活
取决于他们所属狮群
的力量
六周内，这只女幼崽
一直由她母亲将其藏在长草丛里
但今天
她同她哥哥和姐姐
参加了她所在狮群里的幼儿所
成年女狮子提供食物
和第一道防线
一同还有她狮群里的四个成员
这只幼崽应该受到很好的照顾
所有的母狮
有着自己的幼崽，
即将成为两个玩伴
和未来的盟友
在母狮警觉的注视下
练习她跟踪 突袭 和战斗技能
但是还有一个
家庭成员要见面
也许是所有中最重要的
她父亲
她最终的守护者
这些持续掠夺的雄狮是种持续的威胁
如果他们推翻了他
他们会杀了他所有的幼崽
和他们的爸爸
整个狮群的安全
和这个幼仔的未来
依托于他保持强劲
但有一种动物如果父母不支持的话
早期的生活将是一个非常不同的前景
这种奇特的  几乎陌生的场景
事实上是一窝
兰花螳螂的出现
从他们的蛋囊里
螳螂  正如同大多数动物  玩数量游戏
有超过60只的孵化
增加了一些成长到成年的机会
但在头几分钟
他们特别脆弱
他们必须迅速躲藏
等待他们柔软的身体硬化
20分钟内，
他们转化。
现在最紧迫的危险
来自于对方彼此
螳螂会吃任何移动的东西
包括其他的螳螂
该是离开的时候了
这个微小的昆虫现在暴露于潜伏在灌木丛中
的捕食者的攻击
一只单独的螳螂
能否生存
部分原因是运气。
无论他是否被捕食者发现…
无论他向右
或向左
到目前为止  运气不错
但这个饥饿的跳蛛
仍然在追踪
一只螳螂天生
具有卓越的视力
但是蜘蛛的(视力)甚至更好。
虽然这个年轻螳螂还不能飞
它长长的前腿演变为捕捉猎物用  使得它能够到
似乎无处可逃
但这螳螂
在自我防卫中有着个令人惊讶的招数
功夫  螳螂风格
当然这只是虚张声势
试图着看起来更大和迷惑敌人
但它离开了它
仅仅在
它的最初几个小时活着
对于一个新孵出的昆虫就是一个显著的成就了
但仍有很长的路要走
有一点运气
在两个月的时间里
这将变成这种大而美丽
的兰花螳螂
也许不是
毕竟  螳螂是食肉类
然而  从那个来的地方有更多
一只年轻的海豹
刚刚年纪足够大到被单独留下
而母亲狩猎出海
离这些海豹到这些危险的水域探索学习为自己
抓住自己的食物
不会过太久的
同时避免掠食者
但他现在可以不必冒着上最后一节课的风险
来学习了
幸运的是
在凯库拉新西兰这个海岸的海豹
在过去的十年中
找到最适合做这件事情的地方
令人惊讶的是
这些幼崽并非朝着大海而是内陆
在一个可能任何海豹做过的最奇怪的旅程里
一个河流与海滩交汇...
这小海豹逆流而上
每个小海豹只经历一次这种旅程
是什么驱使它去旅行
走进森林深处是一个谜
最后  这小子到达了
这个隐蔽的瀑布
给学习者提供了一个完美的池子
在这个避难所
他可以加入当地的幼崽学习并演练
将来一天帮助他们摆脱敌人的技巧
没人知道第一个幼崽
如何发现了这个地方
但每年 越来越多的年轻幼崽的加入了这种海豹之旅
他们在生活中得到了重要开端
而当你乐在其中时  学习总是变得更轻松
海豹皮
每个海豹花三天
于激烈的训练上
然后  经过这个仪式后
他们回到海滩
他们现在距离永远离开它们的母亲不远了
并且把他们的新技能用于测试
现在在南非的深晚  海岛猫鼬大量出没的时间
而两个月前出生的幼崽正健康的成长着
这小狗已经受到了很好的照顾和喂食
但现在是她学会了自己抓食物的时候了
其中一个被在海岛猫鼬社会里养育的好处是
没有孩子的成年猫鼬也会帮忙着照看孩子
而且会花上几个小时
教育青少年
今天的第一节课是蚂蚁的狩猎
被示范正确的方法是其一
但当食物反击的时候
所有的技术就显得过时了
并非个巨大的成功。
然而这个助手现在在心里有了
一个不同的课程
一个设计为引领着幼仔首次面对危险的计划
这将是她到目前为止最大的考验
蝎子
一种极好的蛋白质来源
和猫鼬最喜欢的食物
但它们一蛰是很痛苦的
比蚂蚁糟得多
导师在把蝎子交给幼崽之前
通过咬一口来削弱他们
但幼崽仍将进行一场艰苦的战斗
这个想法是将
它尾巴上的刺弄断，
但蝎子的钳子是令人畏惧的
幼犬的帮手警惕地注视着她
她已经解除了刺的武装
但那些钳
还是给她麻烦
停顿片刻  也许是为了
助手给她首肯来完成这项工作
最后   一个小但巨大的成功
这是一个测试  她家族的每一个成员的都将要通过
这个年轻人胜利地通过了测试
回到夏威夷
六周过去了
小驼背鲸
在每年去北极的大迁徙中落后了
它正挣扎着变得足够强大而
现在正为生活而奋斗着
由于疲惫和虚弱  它已经被鲨鱼所盯上
妈妈帮它到表面呼吸
同时也给他敲醒警钟
现在这是一个巨大的考验
他们的结合的强度
但突然  小鲸鱼变成孤独一人
妈妈似乎已经放弃了他
也许是为了救她自己
鲨鱼靠近
有着鲨鱼在尾部跟随  这只幼崽的末日看起来是不可避免的了
但是这时候从深海冲刺出来
妈妈回来了
她带来了支援
一个男性
虽然他不太可能是
幼崽的父亲
他做了一些前所未见的事情来帮助他
他吹了一墙气泡    在幼崽的周围形成了一个保护屏障
鲨鱼被阻挡在外
但过了不久
鲨鱼很快再次跟随在鲸鱼之后
一个大胆的策略
在繁殖季节雄性鲸鱼对彼此使用的侵略
现在瞄准了鲨鱼
只要有幼崽生存的机会
母亲和孩子之间的关系
仍然非常强大
年轻人求生的冲动
以及有了成人的保护 即使敌众我寡  //burns bright
对于许多年轻的动物
他们远离父母保护的第一步
或许令人生畏
长耳跳鼠居住在偏僻的
戈壁滩蒙古的沙漠
在与家人们在地底骄纵六个星期后
年轻的跳鼠终于出现了   度过第一个独自一人的一晚
学习捕捉食物
红外摄像机
可以显示他们的生活
但这个跳鼠夜是漆黑的
幸运的是  他的听力不仅能补偿
相比于他的身体
他的耳朵
比任何其他动物的身体更长
事实上   他的耳朵是如此地敏感
以至于每一个新的声音
往往给他惊吓
（猫头鹰呼叫）
一个小猫头鹰呼叫声，
跳鼠的主要捕食者
一件值得为之担心的事物
（猫头鹰呼叫）
年轻人面临的挑战是
区分危险和晚餐
一个积极的壁虎
绝对不在菜单上
跳鼠的听觉如此敏锐
他甚至可以检测睡眠的昆虫
但是当你看不到他们就很难抓住
最后,食物
自信伴随着成功增长
学习如何照顾自己
是很累人的事
与其回到家洞穴  他选择睡在露天
但通过他巨大的耳朵
要想置之不理一定很难
（猫头鹰呼叫）
总会有一天所有的动物
必须在离开青年时光
永远地进入成人世界
这是一只在成年的边缘的黑脚信天翁
学习飞行
她的处女航将带领着她
离开这个太平洋小岛
前往大海
她将在三年间不再次碰地面
但她并未完全
准备好
在一阵阵的海风中实践
学习如何控制一对六英尺的翼展
这些雏鸟们自从一周前他们父母离开之后
就没有再进过食了
为了寻找食物  他们也必须离开
最终他们其中一个准备起飞
但事实证实处女航通常
一个错误的开始
虎鲨
他们每年都聚集在这里
正是当信天翁幼鸟开始长毛的时候
如果鲨鱼没有命中目标
一只幸运的信天翁或许可以逃脱
很少有动物要在离家的那一刻
面对这样的危险
这是一个值得纪念的的逃脱
但从水起飞
甚至比从土地更难。
这个信天翁将青春留在背后
是时候掀开人生故事的下一篇章了
成人世界的独立
自从有人爬上这些悬崖已经过了三十年了
制片人汤姆休米琼斯
威利斯和摄影师
和马克佩恩鳃
在格陵兰岛，
来拍摄刚孵出的雏鹅
从这些高耸的尖塔的飞跃
他们只能通过
这些小动物的视角
来展示这些小动物必须经历的事物
哇   我没眩晕症
但实在不能想象像这样的小鸡
做这个会作何感想。
一旦他们跳 我们就不会有太多时间 是吗？
是的  漫长的等待然后突然一切就发生了
就是那一刻 不是吗？
你有20秒钟得到想要的一切  好耶
汤姆看到他的第一对藤壶鹅 他有好消息
“是的，收到，汤姆。完毕。”
她还在孵卵
所以我们有充足的时间
这是极好的
该团队在可以掌握一些时间
准备重要时刻
三，二，一，出发
汤姆帮马克留意
“我不认为一个小鸟
将完全相同”
汤姆每隔几小时检查巢一遍
所有的母亲都还在巢  但没有小鸡的迹象
只需要坐着等待
这是我们在干什么  完毕
看来在这里唯一孵化的只有蚊子
你有驱蚊药吗
我也没有
对不起  我刚刚吞下一吨的蚊子
（他咳嗽）
但在他们的脑海中都是鸟
昨晚我梦见了鸭子
鸭？是啊
事实上  我也梦见了鸟
马克梦见小鸡
等待已经结束了
我刚刚发现了我们的第一个小鸡
这些小鸡可能随时都会跳
小鸡在哪里？
Mateo集中于拍摄鸡的跳跃
当Mark专注于
前方悬崖的下坠时
巢就在那里  近在咫尺
他们得走下来，下来，下来，
下来，下来，下来，下来，下来，
直到他们到达碎石斜坡下面
对于任何事物这都是一个不可思议的下坠  更别说小鹅
自从小鸡出生几乎有48小时了，
所以这是他们正在逐渐到达在他们感到太饥饿
之前所能前进的路程了
所以我们或将见识一个大跳跃
刚看到母的
来吧   你打算怎么办？
“母的正指向
岩石的背面。”
不，不，不是背面
“我要跟着她。”
来吧  他再次向前推进
来吧  妈妈和爸爸！
“好的，我现在看到小鸡
与爸爸。”
他们可能差不多要出发了
他们即将要跳的远
角落里  我有两只小鸡。
就这样，就这样，
就这样，就这样！
“一路下跌，
所有一路下滑。哇！”
好吧，我没看到。
这是隐藏在我的视线外
你看到最后一个
跳，马蒂奥吗？
“直到他划破空气我都有注意到而我错过了他。”
好的，有了，有了，
有了。
这对于小鸡而言是个冲击
但它存活下来了
所有的小鸡都跳
到了悬崖上
远离马克和马蒂奥的视野的地方
而接下来发生的事情则是个冲击
“狐狸沿溪谷而上，
他现在要…
“跟着狐狸。”
“马克，你看到了吗？”
（鸟儿叫）
“哦，真是令人心碎。”
我知道，我知道。
我认为他逮到了他们全部
这真的很悲哀
你无能为力
狐狸有自己的幼崽要照料。
对于所有生活在这个贫瘠的土地的居民而言
是非常艰难的
队伍继续前进
并尝试拍摄另一个巢
我要在上头这里做好准备…好
然后尝试找到一个很好的位置
所以，这里这个窝
是我们最后的希望
可能是剩下的唯一一个
我们可以得到一个好的视野的地点
家长们渴望着
他们的小鸡出发
“预备好，Mark。
看起来他好像要跳了”
“在男性的脚旁边”
来吧！
哦  你要去哪里？
来了  来了
小鸡要出发了
哇！哦，我的天
它来了
哇
“他们都以同样的方式下落，一下子地。”
我们走，我们走，我们走。
“小鸡就摔下去了。
“你看到了吗？”
跌倒，跌倒。哇！
沿着碎石坡。
哎呀！
你能看到多少只小鸡？”
“嗯，我数到三”
“视野里暂时没东西”
目前一切顺利
他们似乎正在通过。
团队有能力拍摄整个家庭
沿着河流的过程
和安全。
他们见证了在一个最极端的
在自然界的生存策略的胜利。
我的意思是，想想他们得经历多少东西
而这仅仅是
他们在世界上的第三天？
是的，看到他们现在应该干什么确实很棒
下一周的生命的故事是
动物在成人的世界长大
他们会掌握复杂的技巧
学习如何为自己正名
//Bluray ver ignore it
想搜索更多关于免费大学
互动广告
00:57:47,320——> 00:57:50,160
探索动物的生命历程
拨打：
00:57:53,400——> 00:57:55,920
或去：
00:57:58,520——> 00:58:01,480
跟随如下链接
到开放大学。