目前为止的生命的故事里
我们看到动物
面对童年危险
看着他们进入成人的世界
现在  年轻的动物要找到一个家
一个能找到的他们生活必需品的地方
它可以是躲避敌人的避难所
或者是免于其他要素的地方
没有一个属于自己的地方
动物会为了生存而挣扎
在赞比亚广阔的平原上
这个与世隔绝的灌木丛
从地表看起来显得与众不同
那是一群猎犬的家
数打小的幼崽的诞生
意味着这群猎犬
至少目前必须放弃了他们的游牧生活方式
在这里  他们可以将那些年轻人从
他们的许多敌人的视线里隐藏起来
这是个干燥的季节
并且食物处于短缺状态
无论什么时候狗群出发前往狩猎
一只狗总会留下当做保姆
如果有危险
这群狗的的未来将取决于这只狗
一条八英尺长的
岩蟒正在狩猎
如果它可以发动突然袭击
它将可以很容易地抓住小狗
（狗吠）
成年狗已经发现了它
他试图着把蟒蛇赶走的行为
有可能招致最坏的结果
蛇向下退后到幼犬的洞穴里
现在   成年狗面临一个关键的选择
保持不动并且冒着风险与猎食者一起居住
或者日落前的几个小时找到一个新的住所
这就意味着带领的幼崽到开放地带
保姆做出了他的选择
不幸的是
这些平原是鬣狗的家
他们是狩猎犬最大的敌人
一旦有机会  鬣狗将去抓捕落单的小狗
它可能能在争夺小狗的战斗
中战胜一个孤独的保姆
但其余的从打猎回来的狗
就另当别论了
鬣狗将会避免这种对抗
带着充沛的体力回归；
猎犬们现在可以带领者狗崽
们到达新的庇护所
再次安全
小狗们正在为狩猎团体带回来的肉而争吵不休
任务完成了 保姆可以好好休息了
并且在几周内
幼犬将会大到足以离开巢穴
在空旷的草原里加入猎犬的团体里
自然界里
好的家通常过于稀少
在这里  在伯利兹海岸上
一个加勒比小岛
有着严重的住房短缺
寄居蟹使用废弃的贝壳当作移动房屋
随着它成长  其外壳变得越来越紧
因此最终寄居蟹需要移动到一个更大的壳
合适的壳相当之少
这个壳对于这只寄居蟹而言太过宽敞
但是  比起继续搜索
这只螃蟹停了下来开始等待
其他的期待着升级到一个
更大房子的寄居蟹
每当有壳被冲上岸边
很快就聚集在一起
不幸的是，这个新壳对它们来讲也太大了
即便如此   聚集起来的螃蟹
也开始测量彼此的尺寸
然后他们做了些相当不可思议的事
他们按照大小排成了一队
最大的在前面
最小的在后面
他们排成一排为了一个目标-
交换财产
但是没有任何一只螃蟹
能够采取行动
因为链锁尚未完成
他们都在等待
正合适大小的螃蟹来
他来了
最后一个到达的被推到队伍的最前面
最初   链条崩溃
恢复之后
小螃蟹采取行动
排到了队伍的最后
经过一番亲密的询问后
大螃蟹参与了过来
这触发了化学反应
每只螃蟹匆忙的移动到队伍前面
清空了的螃蟹壳
正当小螃蟹尝试着
搬进新家时
一个新来的敌人挤了进来
要离开壳无异于宣判死刑
一只裸体的螃蟹将在
强烈的热带阳光下被煮熟
但是，在所有的交换结束后
仍有一个壳留下
不幸的是   它并不比
小螃蟹原来的壳大
更糟的是  它上面有一个洞！
但不好的壳
总比无家可归来得强
小螃蟹需要升级壳
在下一次有壳冲上来时
会变得更加紧急
这个在斐济的海岸边古老的沉船
是一个一些非常罕见的鱼聚集的地方
他们被称为鮣鱼
但这不是他们的家
它更像是个等候室
就像寄居蟹
每一个鮣鱼都在等待
完美的居所出现
在他们的头后面的独特吸盘
提示了一种不寻常的生活方式
上方是珊瑚礁
鮣鱼看着并等待着一位特殊的来访者
鲨鱼
当鲨鱼出现时大多数鱼都会仓皇逃窜
鮣鱼则不是
对于鮣鱼    家就是一个大点的鱼
这是一个不可错过的机会
一头把八尺长的牛头鲨
最具侵略性的海洋食肉动之一
鮣鱼贴的很近
甚至用吸盘吸到
他们的主人上
什么鱼可以提供
比鲨鱼更好的保护？
更重要的是
当鲨鱼杀戮时
鮣鱼可以吃鲨鱼留下的残渣
作为回报 它帮忙鲨鱼
吃掉它身上的寄生虫
但是太多的鮣鱼
会导致鲨鱼减速
所以他们尽量避免
超负荷
这意味着鮣鱼
将会为了可用空间展开激烈的竞争
这一个已经错过了
幸运的是  鲨鱼并不是唯一
这个暗礁适合的拜访者
一个巨大的蝠鲼为鮣鱼提供
了另一个机会
他已经为好几条巨大的短鮣提供遮蔽所了
但这条大鱼还有足够的空间给这条鮣鱼
最终   鮣鱼有了一个安全的家
但是  做出了决定
短鮣现在开始必须去
任何蝠鲼带他去的地方
无论是好是坏
一些动物建造自己的家园
如果他们的生活
充满了危险
那么家必须
是一座堡垒
一只澳大利亚编织蚁运载着
她群体部分的未来
蛴螬  在她的下巴
她在帮助
参与她新家园的建设
她下属数以百计的工人正一起工作
用叶子来建造一个强大的据点
一串工蚁
把叶子拉在一起
他们把叶子绑紧   但他们更需要比这
更为永久的解决方案
蛴螬运载的东西
将起到至关重要的作用
但首先
她需要通过施工现场
工蚁们用自己的身体在树枝之间搭建活动桥梁
允许其他蚂蚁在地点附近迅速移动
这只工蚁带着她的幼虫
成功跨越
当这只工蚁达到
一片需要加固的树叶
他轻敲头上的幼虫
这能刺激幼虫吐丝
工蚁把幼虫
当做像胶枪
在蚁群里前前后后传递着
丝绸是目前大自然界里最强的
天然纤维之一
它也具有良好的韧性伸缩性
使得它成为建造一个能在风中
弯曲翻转的建筑完美的材料
在短短的几个小时的紧张
努力后  蚂蚁的家完整了
完全防水   这个巢穴给
养育珍贵的一代提供了理想的选择
（雨滴拍打着）
但同时它也需要成为一个堡垒
因为临近的蚂蚁群
寻求着扩大自己的帝国
总是在攻击
（风嚎叫着）
一个家很少能为一个动物
提供任何他所需要用来生存的东西
有些是个危险的妥协
在美国落矶山脉陡峭的岩面
为这只雪山羊提供了免于攻击安全的地方
山羊的整个冬天都待在这里
尽管免于猎食者的威胁
食物却很少
等到春天换毛的时候到来的时候
他们糟糕的饮食使他们陷入
于严重缺乏重要的矿物质的处境中
所以每到春天
山羊必须离开安全的悬崖
进行一场危险的，
耗时三天的下山旅程
来搜寻这些珍贵的盐分
正当母亲引领着新生儿
沿着山谷下降的时候
这些新独立的年轻山羊
正首次独自一人进行这个危险的旅程
温暖的太阳
使得猎人从冬眠中苏醒
一只灰熊
对于一只年轻的山羊这是一个致命的威胁
幸运的是  早期的伤亡的动物
吸引了他的注意力
这个一岁的青年必须在没有引导的情况下找路
在上方  雪崩
和崩塌是一种危险
较低处, 被融雪所吞没的河川
形成了最大的危险
母山羊能根据经验
知道哪里能比较安全地渡河
对于她的新生儿
这是一项艰巨的任务
它可能很容易就会卷入死亡
几天后   这个孤独的
一岁青年的到达岔路
在另一侧的河床是方圆几英里内
富含盐分的石头曝露在外面的地方
横跨在小山羊和裸露在地面的岩层之间的
是汹涌而下刺骨冰冷的河水
没有帮助的情况下很难知道从哪里跨过去
他办到了
他将停留几天
在面对危险的返程之前
在这片富含盐分的岩层上流连忘返
返回到安全的山峰上之前
在赞比亚  猎犬的孩子
现在四岁了
并且将巢穴的守卫甩远远在后面了
一旦小狗大到足以跟上
鬣狗群就恢复巡视组成他们领土部分的平原
在干燥的季节
移动是找到足够食物的唯一途径
对于十二个年轻人而言
日日夜夜  狗通过互相依靠来保护自己免于敌人的攻击
鬣狗
狗自古以来的敌人
鬣狗是食腐类动物
他想把猎犬杀死的猎物偷来
一只狗无法对付鬣狗
（狂吠）
尽管猎犬缺乏力量
他们通过团队合作弥补
（吼叫）
这不仅仅是一场战斗...
（鬣狗叫）
...这是一种为了长远地夺取平原控制权的一种战斗.
年轻人加入了成年人
带着数量上的优势
狗和土狼之间的战斗
狗占据了明显的上风
通过形影不离地黏在一起
狗群们看到了挑战
他们的大敌的希望
对于小狗们
这场战斗展现了
猎狗生活里最重要的规则
控制他们家的领土
而事实上  他们的存活
依靠着团队合作
（雷声隆隆）
现在他们的家和他们的生活
即将改变
雨季即将到来
带来充足的猎物
（雷声滚滚）
季节性雨水带来充足的资源  看起来能让生活变得容易
但如果你是只个鼠兔可就不一定了
他们在高海拔地区建造家
在这些陡峭的巨石边缘领域
这些北美洛基山的斜坡
一年里只有几个月没有白雪覆盖
鼠兔不冬眠
而是把他们所有储蓄都寄托在盛夏里突然大量盛开的花朵
来存储堆积足以度过冬天的充足的食物
这意味着在几个短暂的星期里成千上万次
在花丛间 草甸和洞穴之间往返
因此对于鼠兔而言
一个好家最重要的因素就是位置
在草地附近拥有洞穴是一个巨大的优势
但并非每个人都能拥有这样一个好地点
这个年轻的女性生活
在石头的高高的斜坡上
每一天都是从不间断的通勤
她可以在一个夏天里横跨数百英里
这不仅仅累人而且危险
一只黄鼠狼
它修长纤细的身体使得他成为这些碎石堆
最完美的猎食者
（尖叫着）
但鼠兔有他们自己的对策
他们尖叫着以避免突然袭击
（尖叫着）
面对如此危险  鼠兔总是在外面
寻找着更安全的填满食物柜的方法
他们更像是卑鄙的小偷
离草地近附近鼠兔的窝
现在已经被食物所装满
太诱惑了没法视而不见
她等待着确认主人已经走远
然后...
开始享用.
这个犯罪着度过生命的行为将帮他节省时间
能量和减少猎食者的风险.
他将赃物存起来,
然后回头拿更多 - -||
当然  要想当个成功的小偷关键是不被看到
但是很不幸地  在草坪上的主人
看到了入侵者并抓个正着
当主人冲回来时他仍然继续（偷）
（尖叫）
他本可以在不被察觉下开溜的
……但是鼠兔并不是这里唯一的小偷
大角羊
现在他是受害者
（疯狂的叫声）
他可以尽量叫
但是羊只负责继续进食
（嘶鸣着）
对高原鼠兔  这是一场灾难
...除非它能迅速补充储备
在剩余的短暂的夏天里
回到澳大利亚的热带雨林里
这个织工蚂蚁要塞坐落
在一个富饶的中心地带
狩猎集团外出
给他们膨胀中的群体提供食物能源
一些蛱蝶毛毛虫没被杀
而是被毛毛虫所养育着
他们分泌一种蚂蚁最喜欢的甜甜的分泌物
作为回报  蚂蚁形成守卫
来保护毛毛虫
无论他去哪里
但是一个成功的部落不可避免地会招来敌人
这只跳珠的形状让他看起来就像只蚂蚁
伪装得足以迷惑哺育的警卫
他正在寻找着这个蚁群里最有价值的资产
蛴螬
在一个拥有数以万计成员的社区里
一只蛴螬是个微不足道的损失
但是一个成功的社区的富饶的领土
会招来更多摧毁性的敌人
隔壁附近编织蚁的侵略者
想要扩大他们的帝国
入侵者迅速被发现了
守卫分泌某种荷尔蒙来警告剩余群体里其他的成员
他们从巢穴里鱼贯而出来保护他们的巢穴
如果家园保卫活动失败了
社区将被彻底扫荡
一些防卫者
部署了他们最有效的工具
他们泼洒甲酸
（飞溅）
刺上面的液体制止了轨道上的侵略者
现在家里的警卫可以继续进攻了
家和领土再一次安全了
一个社区会为了保卫家园失去许多成员
但是他们的牺牲帮忙守护了下一代
一个能守护富饶领土的社区
有潜力在未来的几年里
统治他们在热带雨林里属于他们的的那一部分
如此长久的居住允许他们的居民
变得对他们的家熟悉亲切
处境艰难的时候知识是至关重要的
这些黑猩猩生活在边缘
在塞内加尔的撒哈拉沙漠
迎来了四个月里最干旱的时候
几乎没有任何东西可以吃
这个年轻的男性花费数小时的时间拨开了豆荚
每个豆荚小小的黑色种子
周围的纤维不能食用
所以他必须小心翼翼的将他们分开
其他人通过咀嚼坚硬的豆荚充饥渡过难关。
对于维持队伍前行而言这不太多
而且仍有许多饥饿的需要喂食
比食物更珍贵的是水
如果他们不能找到供给
这些黑猩猩将死去
队伍依靠年长的黑猩猩
和他们对家领土细致的知识
他们经历过这样的干旱
他们领导着其他的前往遥远的河流踪迹
这是一个在令人窒息的五十度高温下
前行十英里的旅行
在一个河床边队伍停了下来
但是河道相当干燥
丝毫不受影响地；
大的雄性找了一个位置
然后开始挖
年轻的看着他工作
吸收着那些可能对队伍要接下来几年里存活
很重要的知识
水珠溅在他挖的洞里聚集在一起
当通过泥土层同时得到了过滤
（猩猩小声地交谈）
（水声音）
值得品味的一刻
沿着整个河床
其他正在跟随着领导者的示范
挖掘着属于他们自己的水井
（小声交谈）
通过分享他们的经验和知识
黑猩猩们把这个不毛之地变成了他们自己的家
（蹄声）
赞比亚
猎狗群们从旱季的困难时期里存活了下来
他们已经开发了他们家的领土不同部分
为了成功养育和保护它们的幼崽
他们击退了
他们最大的竞争对手
现在
他们准备要搬家
一大群牛羚即将到达
跟随着降雨来到了这里
为了进食绿草和产幼崽
猎犬们已经做好迎接他们的准备了
由于仍然太小无法参与捕猎
幼崽们被留在一个水坑里
...而大人们前往横跨平原
年轻人已经开始在练习他们的狩猎技巧
但是他们仍有一段路要走
成年人则不然
他们形成紧密的群体  跟随着靠近角马
（哀鸣）
牛群奔跑着  猎狗们设法将一部分分散了开来
他们寻找着任何弱点
但角马绝不会束手就擒
狗采用采用接力赛
一只累了 另外一只接过接力棒继续跑
经历了一生  角马也有属于自己的伎俩
首先  他尝试着跑到斑马堆里来迷惑
（斑马粗气）
然后他加入了其他的野兽
来打断主要的兽群
大部分猎中途退出去寻找简单点的猎物
但是其中一只似乎忘记了最近本的原则
保持在一块
突然间，他听到了群体的声音立刻重新加入他们
（隆隆声）
现在无从避开猎犬们的力量了
该去寻找那些幼崽了
并且护送他们直到完成猎杀
成长中的猎狗群比起以前更不怕鬣狗了
但他们将始终是个威胁
一些年长的成员
形成一个保护性的警戒线
而剩余的人进食
通过共同努力
猎狗群们已经克服了
这片土地上的挑战
成功地使这块土地变成们的家
他们来之不易的领土
将会成为他们幼崽的遗产
运气好的话
还可以世世代代传递下去
寻找完美的位置来拍摄鬣狗
花费了生命的故事团队多年的实践和研究
最后引领他们来到赞比亚的一个偏僻的角落
对于导演艾玛的人
和摄影师杰米麦克弗森
这是一个拍摄很少有人看到的东西的机会
一场完整的野生猎犬的打猎
这种狗通常生活在茂密的灌木丛
所以这个好客的国家帮助了组员
科学家们在其中一只狗脖子上套了无线电项圈
使得他们相对比较容易找到
在那棵树旁边  就在那
狗在哪?
我一点都不知道
你能看见狗吗  丹尼斯？
狗在哪里？
这不是组员们所希望看到的开始
(天   那可真快)
狗消失在草从里当中
一旦他们开始奔跑
他们会跑的跟我们一样快
而当我们行驶在在这样的速度
我们冒着巨大的损坏车的和自己的风险  所以...
我们只是今天早上需要开始地早一点
或喷气背包！
在接下来的几天里
显然越来越显然
在狗的后面追赶显然不是个办法
或许是为了在他们狩猎时赶在前面
是一个更好的选择
但随之而来的问题
这是很棘手的  即使是在
完全平坦开阔的地方要想尝试
抓住它们也是相当困难的
你仍然不知道
他们要前往的方向
无论一但猎狗追逐到了镜头范围之外
摄制组必须再次花费数个小时再次追踪他们
今天  终于赶上
他们在一个水坑的瞬间
杰米能看到猎狗更柔和的另外一面
已经饱餐一顿   他们今天不太可能再次捕猎
但在这里也有其他动物
没有喂饱……呢
鬣狗们总是在盼望着
天上掉下来一顿大餐
希望吧   这只是好奇
这可以减少杰米的工作
假如它真的想
让我知道
如果它出现在我的后面
--你认为他会吃杰米？
--是啊
他会吃杰米？是的 他会。
(咯咯笑)
然后  夜晚来临，
（嚎叫并咆哮着）
（狂吠）
死敌  狗
不喜欢挂在鬣狗在周围闲逛
这一个可不受欢迎
杰米有一个前排座位
（嚎叫）
（吠）
船员们离开狗
寻找住处度过了一夜
祈祷着早上的运气能有所改变
但当他们返回时
猎犬们已不见踪影
也许鬣狗晚上回来了
他们已经离开了
除非你在他们方圆两公里内你才能发现它们
他们似乎要移动了
他们可以   而且一个晚上能行进十千米
所以我希望   他们能跟我们搜索的方向相同
如果他们朝着反方向走
那么...我们将距离他们数英里远
你认为他们朝南走了吗 ？或许吧
在公园的1300平方英里里面
如同大海捞针
我们自今天早上四点一直在寻找他们
现在是下午五点半
太阳将在一小时左右降落
所以我们将有一个小时找他们
由于他们倾向于日落时起来活动再次出发
我们不知道他们现在在哪里
情况越来越难了
所以我们越快找到他们越好
你说你已经找到了狗？
确认。完毕
（传输信号不清）
他在那里?
西,这一侧
小狗们!
船员们不能再次弄丢他们
唯一的选择就是尽可能整个晚上保持接近
（哔哔作响）
他们有多近，丹尼斯？
不到一公里
在黑暗中
无线电发射机的帮助团队
追踪被标注的狗。
它在它的嘴里搬运食物
但是我看不到尸体
我们在这里停下
把灯关掉
他们的好运持续着
黎明时分   船员正如
猎狗开始捕猎时一样接近他们
船员们终于在现场
目睹猎狗的屠杀
但要完成这个故事  船员
需要完成一个实际完整的追逐
为了做到这一点  他们将采用航拍
这鸟瞰的视角
揭示了狗在追逐时使用的策略
和令人难以置信的耐力和技巧
从地面的视角你永远看不到
当狗交换
另一个接管
4或5公里或者多少距离
只是为了能看到它
跟上它
在地面上你不可能跟上
在白蚁墩上
而这真的很难，所以…
是的  这是一个很好的早晨
这些遥远的平原
这一群了不起的
狗没有辜负他们的承诺
一组20只犬的狩猎倾巢而出
从来没有这样的景象
这是非常令人兴奋的
这是看到奇妙的事情
跟着这群这个非常特殊
狗让摄影组痴迷于它们
我不想离开
你认为我们可以再等一个小时吗？
你认为飞机会等我们吗？
下周生命的故事里
跟随者年轻的动物
他们努力保持
领先对手一步
他们必须开发新的才能…
……和使用任何手段
无论公平或者犯规
从而胜出
为了统治而进行的战争
可能是残忍的
夺取终极大奖
未来花园纪录片字幕组荣誉出品
制作仓促欢迎指正提意见