人人影视
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译： 暴龙蛋    圈圈    阿髻    Roaddog
翻译： 苏小黛    Kiko    DustD    胖兔纯
时间轴： 浓子   萌    校对： 苏小黛   胖兔纯
后期： 孤帆    总监： 米小勒   胖兔纯
塞勒姆
第一季  第七集
《塞勒姆》前情提要
私通者
他调查了一番
巫师到底在哪里
就在这里
如果他势不可挡
游戏就又有得玩了  不是吗
你父亲所做的一切都是为了你
我不再满足于只做你的顾客了
真爱无价
让我们为自己而活
你仍然爱着约翰·奥登
大祭典要酝酿在没有情感的心里才是最佳
它只听从我的吩咐
你是没法让它出来的
父亲
亲爱的英克里斯
不知此次您会在镇上停留多久呢
直到我见证那些恶魔的妓女
塞勒姆最后一个巫师死去
堕落
还有比这更适合的词儿
来形容你们城市的现状吗
烂醉  放荡
一切的一切
都让人恶心
正是你们迎合内心的恶魔
造就了他们的繁荣昌盛
巫师
他不应该在这儿的
怎么会这样
他来看他儿子的作为
那他怎么留下来了
他看到了他儿子的作为
巫师就在我们中间
而你们这些塞勒姆的人
却沉迷于酒肉
坐视不理
我在这里
以天为证
我将改变这一切
西布里夫人
牧师
您的话振奋人心
您是英格兰的损失  也是我们的福气
相信您丈夫的情况已有好转
很遗憾  没有
那麻烦转告乔治
我会再去看他的
也许我的出现会让他好过一点
那是自然
我不知道说什么好了
简直飘然欲仙
只有心怀敬畏的沉默才能表达我此刻的心情
你父亲
好好的心情又没了
不  真是你父亲
他跟一群人一起
当然了  乌泱泱一堆人围着听他废话
一堆人没错  但他没说话
那你肯定是看错了
他正往这来呢
什么叫"往这来"
不能让他看到我在这
要彻底净化塞勒姆
就得从这个肮脏的地方开始
后楼梯在哪
不行  你会经过楼梯平台的
格里安娜  我父亲不理解我
他从不理解我
-若是他发现我...  -躲床下去
-什么  -快躲床下去
我的圣经呢
我没看到啊
麦哲牧师
你认识我吗
这里谁不认识您啊
你一个人吗
不
还有我的主
他的话
总能在这个危机四伏的世道中给我安慰
即使是对我这样的女人
你们没感觉到吗
罪恶和巫术的同流合污
深呼吸
你们就可以感觉到
撒旦剧毒的花蜜
妄图使人放下防备偏离正轨
这个美妙之地的老板娘
今天要什么样的  牧师
苗条温顺的
还是丰腴风趣的呢
说话注意点  女士
我是正经做生意的
你不会在这里发现什么的
我这个人出名就出名在
可以在无物之地发现东西
鸢尾根粉
这里每天都有形形色色的人来来往往
他们带什么东西我怎么知道
施咒石
塞勒姆的行政委员们
我们发现了一个巫师
*擂我战鼓*
*鼓鸣震天*
*宁入地狱*
*不留人间*
我们的人被抓了
正是他踏下那艘船后我们日夜担心的事
现在你明白了吧
我不像你一样恐慌
并不意味着我不担心此事
他会逼她供出名字
你觉得她会供出谁呢
她太大意了
竟然把与巫师相关的东西放在身边
因为她的大意  我们可能都被烧死
更不用说我们的大祭典了
你的歇斯底里对事情没有任何帮助
我们只是需要提醒一下梅布我们对她的期望
她的沉默
说得对
我马上去见她
你很担心
老麦哲  他很难对付
他既像恶霸  又像猎狗般的侦探
梅布一直对组织很忠诚
我担心的不是梅布
英克里斯说要再来看乔治
肯定不久之后就会发现
他不是生病  而是被施咒了
那他会怪谁
我
那就阻止它的发生
对
英克里斯可以随时过来
尽责的妻子怎么会在丈夫需要人照看的时候
将他一个人留在家里呢
你今天怎么这么早就来喝酒
如果你认识我父亲
一定会表扬我撑了那么久才来
你这话说的好像你父亲...
很没人性对吗
-对  -这就对了
这说明我描述得非常形象精确
你不信吗  自己看好了
柯顿  你都找了你一早上了
我是不是早该意识到
你肯定会在有酒的地方
父亲  这是约翰
约翰·奥登
念大学时我跟你父亲是同班同学
我知道
我很荣幸  上尉
真的  我一向非常敬佩
上过战场浴血奋战的人
遗憾的是  并非所有人都跟你一样有勇气
你来干什么  父亲
我万万没想到
塞勒姆现在已经腐败堕落到了这种地步
得提醒人们所犯之罪的报应
他们会得到提醒的
在周日的布道上
不  不
他们现在就得听到你的声音
向平民发表公开演讲
以罪恶之脸来例证
罪恶之脸
那又是谁
柯顿
你的圣经
波士顿的医院正等着他
他的身体每况愈下
这是治好他最后的办法了
还有  艾萨克
因为我丈夫曾对你做过的事
你对他的恨意
可以理解
但在他危急之时施以援手
展现出了你真正的价值
对此我将永远感激
我们拂晓便能抵达波士顿
能和囚犯单独聊几句吗
是  治安官
你是来杀我的
我也有权这么做
巫师的条文是很明确的
但我们已经同意留你一命
我一定会保住你
不过
当务之急
他会审问你
我会守口如瓶
我会在背叛大业之前吞下自尽之药
你当然是这么想的
但他会折磨你
听到你痛苦的哭喊声之后
再继续加倍折磨你
到时候你就会乞求他
只要让你免于痛苦折磨
你就告诉他同谋的名字
这是必然趋势
到那时
我要你给出一个混淆视听的名字
大晚上的您去哪儿了  父亲
安  这么晚还没睡吗
母亲说我不该问这种问题
说你为了我们做出牺牲
我们只要满怀感激就够了
胡说  想问什么就问
今晚我在忙镇里的事
你相信她是个巫师吗
谁
你去监狱见的那个女人
你跟踪我吗
我只想知道你做出了什么牺牲
为什么总要在秘密中进行
你先是窥探我的房间
偷翻我的物品  现在又...
不是
什么不是
我不觉得她是巫师
她只是个孤苦伶仃的女人罢了
我很高兴
塞勒姆还有人是通情理的
晚安  父亲
晚安  亲爱的
水刑场
求求你们  我是无辜的
你已就施行巫术一事认罪
但仅仅认罪还不足以赦免你的命
我要其他巫师的名字
我不认识任何巫师
再来
不要  我发誓我是清白的
他疯了
这还是轻的
唯有说出同谋巫师之名
才能饶你一命
我不认识其他巫师
我会再问一次  不过事先警告你
下一次  海水不仅会灌满你的嘴
还会经由喉咙流进你的肺里
你奋力挣扎而品尝到的
不会是水或空气  而是死亡的味道
名字
等等
我只等你说出我们之中的巫师
我说
她  格里安娜
不可能
错了  父亲  一定是错了
安布里小姐绝非巫师
你只需看  不得插手
听我说  父亲
这正是我想告诉你的
现在看来更明显了
我们错了
柯顿
我们群情激昂铲除族中的撒旦
实则是在以此滥杀无辜
别指手画脚
我们在协助恶魔为害世间
那我毕生心血竟是大错吗
无意冒犯  是的
让开
求你了  父亲  饶恕她
听我说
听到了
我绝不许你再愚蠢行事
你确定愚蠢行事的是我吗
柯顿
关她进笼
柯顿  柯顿
别
柯顿
上帝啊  怎么了  西布里先生
呼吸就好  西布里先生
慢慢呼吸  西布里先生
对
对  慢慢地
不要
父亲
父亲  你无凭无据
一派胡言  已有巫师公然指认了
一个习练巫术的女人
你竟相信她的指认
告诉我
所有的指责都会让你如此激愤吗
还是这个妓女对你别有意义
我了解这里的人
我们一起生活
安布里小姐绝非撒旦信众
若她面对恶魔印记的检验会如何
检验
我相信
不  我确信您会无功而返
说实话  我希望您一鼓作气
即刻进行验证
我
不
不  我交给你了
由你来验证她是否清白
上尉
约翰
这可不是我期待的反应
彼此彼此
那晚
我们所说之话  所做之事
如何  你后悔了吗
不
我只后悔那是昙花一现
我是有夫之妇  约翰
丈夫已将油尽灯枯
西布里先生绝不会如我愿辞世的
我们都明白
他被带去了医院
也会痊愈归来
生龙活虎犹如从前
就因为这个吗
西布里
仅此而已吗
不是因为害怕
或是什么你觉得我接受不了的秘密
塞勒姆没有人
能对他们的过去全然无愧
就连我也不行
抱歉  约翰
希望你能明白
父亲  求你了
开始
没有印记
把她翻过来
没有
罩衫掀起来
还是没有
还有上半身
父亲
上半身
等等
你看到了  就像我说的
她没有恶魔的印记
没有斑点  没有巫师的乳头
这些我都会在审判她时如实提到的
审判
我已经向你证明了她没有印记
你忘了吗
我们不是评判者
我们只是寻找真相的人
结论取决于委员会
这是塞勒姆  你知道他们会怎么投票
那就把你的怒气和无力留着对付他们吧
如你所见  今天又有一个女人被指控了
这巫师恐慌太疯狂了
确实令人遗憾
令人遗憾
不然你想让我怎么做
你可以站出来  提出抗议
比起袖手旁观  你还有很多别的选择
我只是一个人  可能你对我期望太多了
也可能是你太满足于现状
注意态度  孩子
我只是不明白
他怎么能忍受看着人们被吊死
几乎让人觉得他享受这种过程
别含沙射影
我怎么含沙射影了
你暗指我跟那些
杀人的清教徒是一伙儿的
不  我绝对不是那个意思
其实恰恰相反
什么意思
我...我突然觉得很累
你到底想指控我什么
我想我该去躺一会
安  没解释清楚不准走
安
我能问你个问题吗
他为什么恨你
只有两个原因
一是因为我是谁
二是因为我不是谁
你替那女孩向他求情了
不只一次  他根本听不进去我说的
说实话吧  谁的话他都听不进去  除了...
除了你  约翰
柯顿  不行
你就是他希望我成为的样子
你是战争中的英雄
你是个没有弱点的男人
柯顿  抱歉
去求一个清教徒混蛋做正确的事
这什么时候成功过
-现在又怎么可能成功  -你说得对
没人应该被逼着向我父亲低头
我来塞勒姆几个月了
结识了不少盟友与敌人
但对我来说  最可能称得上朋友的
就是你
所以我请你
我求你
帮我向父亲求求情
如果在你心中
也曾有一丝将我当做朋友的话
西布里先生
帮我  艾萨克
你可以说话
这是主神奇的杰作
你在流血
所以我才需要你的帮助
去塞勒姆
带着急救药品和懂得施救的人回来
帮助你吗
是
还记得你烙印我的那天吗
你把私通者印记烙在我血肉上的那天
你记得吗
我能想象从那之后  你一定无时无刻
都在诅咒着我死去
如今你的机会来了  甚至不需你亲自动手
只要你见死不救  我肯定会死在这里
我为什么不
因为当你一心一意寻求复仇时
我却饱受悔恨的侵蚀
你可真会说
那就帮助我  我会慷慨待你
不是空口白话  而是黄金
你无法想象的丰厚酬劳
黄金
只要我带回来  药品和西布里太太吗
不
别带她
英克里斯
别对我妻子透露一个字
马上给我把英克里斯·麦哲带来
快去
快跑
跑啊
请进
牧师
答案是不行
我都还没开口呢
你是来求我放过那个妓女的  是吗
毫无疑问  是我那个愚蠢的儿子请你来的
没错
我就跟你直说了吧  奥登上尉
我已经决定让她接受审判
但是你放心  我会告诉柯顿
你的求情十分真挚诚恳
先生  格里安娜不是女巫
不
不过我想你也同意她蛊惑了我儿子
我父亲非常敬重您  牧师
老奥登是个好人
他对这世界总有与众不同的看法
没错  除了看待自己儿子的时候
他想要我研究神学
而我却选择探索丛林
他想要我上大学
而我却志愿入伍打仗
他去世时仍认为我的人生抉择是个错误
但是他允许我犯下这些错误
那是因为他了解差别
什么差别
爱他儿子的选择
还是爱他儿子本人
奥登上尉
艾萨克  怎么了
别在这儿说
乔治·西布里能说话了
与你我无二异
身受重伤却不告诉自己的妻子
-而是求助  -英克里斯·麦哲
我对他的信任比小偷还少
但是违背一个他这种身份的人
什么也别做
上尉
你征求我的意见  这就是我的建议
什么也别做
但是就那么把他
抛弃在树林里  血流不止
他会死
没错
这不正是他应得的下场吗
那人在你身上烙下了印记
将我推入战争
还像疯王一样统治着塞勒姆
现在却来乞求怜悯
让我们帮助他
怎么了
我知道你爱她  上尉
但这样见死不救  是谋杀
什么  都别做
不  你要带我去哪
告诉我  你要带我去哪
塞勒姆的好人们
我已经注意到
今天所提出的指控
是巫师们的诡计
阴险的计谋
迷惑并让我们忽视了真正的罪恶
这个女人并非女巫
因此她无需进行审判
但支持她的人并未意识到
没有罪行不代表无辜
这名妓女绝不是无辜者
她罪犯罪恶  淫肉之恶
怒神之恶  凡人与非人之恶并犯
因上指责  塞勒姆将无其容身之所
不
因此  我将下令
她自此被我等驱逐
驱逐立刻执行  不得争议
而如果她  看着我
再次踏足塞勒姆
不管有何原因
你将会再次与我一同面对群众
你死气沉沉的尸体
将被挂在处死吊索的尽头
带走她
柯顿
-格里安娜  -柯顿  柯顿
柯顿  柯顿
-格里安娜  -站回去  退后
不要  格里安娜
对不起
带她到马匹所能及的最远之处
让所有人都知道
不管罪恶还是罪人
在塞勒姆都没有栖身之地
乔治
我不知道为何或是被谁
但是灵兽已经从他身上驱逐
他可能在任何地方  与任何人交谈
我们所有的努力
所有的牺牲  都在一瞬间灰飞烟灭
冷静下来  然后来帮我
变化  洞悉的力量[拉丁语]
展现出身形[拉丁语]
身体  灵魂  思想[拉丁语]
引领我至我寻找之人
此物将引领我找到他
如果幸运  我很快就会找到他
如果没有  我们都会被烧死
你对我的处理方法有意见
我理解
你需要理解的是  我所做的一切
都是为了能让你承担起麦哲之名
我爱她
不许你这么说
就算沉默也不代表这不是真的
总有一天
当你成为这片伟大土地的统治者
一个手握重权的道德楷模
被敬爱的同时又被畏惧着
你会回想起这一天
我将诱惑从你面前驱走的那一天
-那个你  -是的
给我上点红茶  很浓的  谢谢
你不是那个昨天负责将
西布里先生送到波士顿的年轻人吗
我叫艾萨克  先生
-艾萨克  -是的
你从波士顿回来了
真是迅速
你一定是个技艺高超的车夫  艾萨克
不  我可不这么认为
跟我说说
那里的医师对先生的病情
看法如何
医师
有任何诊断和结论吗
我不...
你确实带西布里先生去了医院  对吧
有什么是你没告诉我的
艾萨克  看着我
你们在路上到底发生了什么事
伤者朝着内陆南行
在去往波士顿的林路上
别挡道
是谁  快现身
你是谁
我是彼得鲁斯
一小时前  我发现您昏睡在这里
而且深受重伤  我便去拿了点药回来
别过来  理我远点
可是先生  你的伤口已经感染了
不劳你费心  已经有人赶来救我了
但您很痛苦  不是吗
我调配了些简单的药剂
用以减轻您的痛苦
芸芸众生  无论贵贱
都不该遭受您这样的痛苦  先生
喝点吧
你给我喝的是什么
真的很抱歉  先生
是她逼我这么做的
把他带去你的窝棚避避风声
直到威胁解除
你真的以为能如此轻易地
逃离我们吗  西布里先生
那边  就在前面
乔治  乔治
你是他们家的仆人
是的  先生  西布里太太
派我来带回她病重的丈夫
这比我想象的更严重
所以我们要将他立刻送去医院接受治疗
不
我担心的不是伤势
而是他的伤是怎么来的
看上去他像是为了挣脱巫师对他的控制
我不明白你的意思
他不是有病
是被下咒了
难道你对此一无所知吗
霍尔小姐
你还记得那天下午在墓地  你暗示过我
说我父亲并不像表面看起来如此简单吗
记得
请我进去  我就告诉你为什么我同意你的看法
告诉我  西布里先生在哪
我们有麻烦了
你没回答我的问题
你到底知不知道他在哪里
我确实知道他的下落
这就是麻烦所在
牧师认为乔治是巫术的受害者
因此决定他将亲自照料乔治
都快点  赶紧的
我的上帝
彼得鲁斯的药效只能持续一天
就是这样  快到了
然后西布里先生即将恢复神智  迫不及待地
将一切向英克里斯全盘托出