往昔
我知道我想要什么生活
但以你的生活方式
我得不到...
我在努力地摆脱你的影子
即使你爱某人 不意味着你应该留下来
搞砸他们的生活
你明白你这是弃家人于不顾吧
对于龙你知道些什么
Visyak 博士
在SFU大学主攻中世纪
Bobby Singer
下次你见到他
帮我捎个口信
其实 往他裆里踹一脚就行了
- Raphael...
- 明天你要臣服于我 Castiel
你是在提议我在天堂挑起内战吗
叮叮叮!
- Balthazar.
- 我当然想帮你
我是说 发动战争需要的能量...
如果我说我知道造核弹的方法呢
炼狱
你和Crowley在一起找炼狱？
- 宰了Winchester兄弟
- 不行
那我亲自动手
你敢动他们一根汗毛
我们一拍两散
你好 Dean
你像我的兄弟一样
所以如果我劝你别做什么
你必须相信我
不然呢?
不然我只能采取必要措施阻止你
对不起 Dean
如今
1937年3月15日 罗德岛州Providence市
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: beiyouyu 雨潇 大白小露 CaptWentworth BJ夏天
校对: kradorer
时间轴: 雨潇 情缘虹 阿拉蕾
本文终
谁在那?
有人吗?
饶命
我们不知道
对不起!
猎魔行者
H.P. Lovecraft
3月15日 1937年
邪恶力量 第六季第21集 让血流淌
720p:小火影
知道吗 至少你尽力了
是啊 结果真不错
他何必要来呢
Samuel的日记毫无用处
我很抱歉 但是
Jebediah Campbell可没告诉我
怎么样阻止Cass打开炼狱
事实上 关键不在于我们手上有的日记
关键是我们没有的
什么意思
这是个坏消息
我们的好伙伴Cass不是只为
挽救友谊来的
他干了什么
- 偷了点东西
- 什么
Moishe Campbell的日记
"Moishe"?（纽约搬家公司同名）
纽约那个Campbells家分支
所以我们必须要拿回来是吗
或者读一下我的复印版
很高兴见到你们
鄙人Bobby Singer 偏执的混蛋
我好像有发现了
你看到什么了
"找Howard Phillips谈3月10日的那件事"
那是1937年3月10日的记录
好吧 这个Phillips是谁
Phillips不是他的姓
他姓Lovecraft
等等 H.P. Lovecraft?
让我看看
我应该知道这个人吗
恐怖小说作家
"疯狂的山"
"邪神的召唤"
当然
我和女人上床都来不及了
无论如何 有一个概念
在他的故事中被反复提到
他称为打开通向另一维空间的大门
让恐怖的东西进入
还真别说
等等 你是说
Lovecraft知道关于炼狱的事?
我只知道 Moishe去找他了
哦! 不!
让她走
- 好不好 ...
- 啊!
不!
- Ben?
- 家里有人来了
- 什么?
- 他们杀了Matt
抓住了妈妈
他们上来了 我能听到
- 他们是什么东西
- 我 我不知道
- 有没有看到他们的眼睛
- 没有
- 牙齿?
- 没
这很重要 Ben
我需要知道
Dean 我不知道
- Ben 你在哪里?
- 我房间里
你能跑到你妈衣柜那里吗
我在里面留了把散弹枪
不行! Dean 我该怎么办
Ben 听我说
到窗户边 跳下去
- 什么?!
- 不管你怎么摔断骨头
都比他们要对你做的事好 Ben
- 你必须跳
- 好 我跳了
我现在就过去
我会去救你和你妈妈 我保证
Ben 你在听吗?
Ben?
Ben!
你好 Dean
想谈谈吗
天哪... 上次聊天有多久了 Dean?
自从我所谓的死亡之后吧
Crowley 现在就放他们走
不然我发誓...
是啊是啊
你要给我拉条冒血的大口子
我们还是谈谈接下来怎么办吧
你趟我这趟浑水的时间太久了
我要杀了你
Dean 放聪明点
我手上有 你的?
前女性朋友和非子女
我会留着他们直到
你给我收手 令我满意为止
我再说一遍...
最后一次机会 让他们走
你威胁人的时候真可爱
别担心...
我不会伤害他们的
前提是你和Jolly Green别管闲事
（绿色丛林巨人形象 貌似说Sam小盆友）
明白了吗 很好
吻别
怎么回事
他说Lisa和Ben会活着...
只要我们老实呆着
你觉得Cass知道这事吗
我们只能假定他知道
我们该怎么办
我告诉你我们怎么办
你们呆在这 我去找他们
我也去
不 Sam
你和Bobby接着研究Lovecraft的事
Cass已经抢先了
你是疯了吧
我怎么会让你单枪匹马去
Bobby可以搞定的
- 不
- Bobby...
这事是重头好不好?
我们不能被耽误到
好吧
但是你们俩怎么找到Lisa和Ben呢
对不起 小伙子们
你们觉得我像个仆人吗
不像? 不? 那么拜托别总是召唤我
Balthazar 这很重要
你们召唤我的时候
我正在从一个女高音的肚子上喝
75年的Dom
那才是正事
Crowley还活着
好吧 你们被耍了
Cass告诉我了
Cass有没有说
他和Crowley好得穿一条裤子
你这傻子?
- 什么
- 握手的契约
炼狱得到的灵魂他们对半分...
他告诉你这个了吗
是啊 是啊 当然他讲了
是的 当然了... 我...
你的表情就一目了然了
Crowley和Cass抓了
对我很重要的两个人
这个让我很在意因为...
因为也许在那具势利刻薄的躯壳里
还有那么一丝丝正义感
他们是无辜的
我现在是请你帮忙
明白了
有道理
该死的!
Dean 召唤一下Cass
- 也许他不知道...
- 我们不会召唤Cass
- 是的 但是Dean...
- 我们不会召唤Cass!
那接下来怎么办
知道吗 恐怖小说...
说它们低俗
说贫民读物 没关系
但是H.P. Lovecraft...
这个人是文学家
我是说他应该被写进教材
他可以媲美狄更斯 丁.昆士
毫不夸张
绝对是我文章的角度
那就好 那就好
不好意思 您请坐
听说你收藏了大量Lovecraft的私信
过奖 我的收藏无人匹敌
哇噻 姑娘们肯定蜂拥而至
我有固定的网恋对象了 所以...
是这样的
我想请教一下Lovecraft的晚期
尤其是1937年3月10日前后的情况
- 你是不是有个搭档?
- 搭档?
穿风衣 像神探Columbo
说话像"雨人"的?
他啊
我们其实是竞争对手
竞争对手杂志
原来是这样 那我把告诉他的
再一字不差的跟你说一遍
3月10日晚 Howard参加了一个晚宴
晚宴?
多少人出席了?
六个吧...如果你说的朋友是指
"黑魔法"志同道合的狂热崇拜者
当晚 他们聚在一起进行一场仪式
- 大事件
- 怎么个大法
也没什么
就是打开去另一个空间的大门
他们为什么要这么做
看看外面的世界
也许他们很友好
怎么可能友好
当然...只是我想象的
那么咒语起作用了吗
呃 第二天没有邪神降临世间的报道
所以应该没...
不过我恰巧有几封他们的书信
其中详细记叙了晚宴的场景
其中提到最糟的情况就是宿醉了
所以...找到了
都收在这里了
其中一些还挺有趣的
呃 明明在...
我明明放在这里的
总不可能有隐形人溜进来偷走了吧
是啊
那你慢慢找吧
找到了打电话给我 行吗
好的 谢谢
多谢你来拜访
Lovecraft企图打开异界之门
真是个白痴
- 那后来怎么样了
- 没啥大事 不过我调查了
每一位受邀的客人
都在一年内死亡或失踪
那你接下来去哪儿?
与其中一位宾客聊聊
你不是说所有人都死了吗
是的 Lovecraft邀请的每个人都死了
但女佣有个九岁的儿子
当时也在场
那他现在要83岁了? 他在哪儿?
那晚至今他只去了一个地方
精神病院
我明白了 有消息通知我
好的 保持联络
你们那情况怎么样
有Lisa和Ben的线索了吗
我们正在打听
- 进展缓慢
- Dean怎么样?
跟你想的差不多
下一位
听着 我什么也不知道
是吗 我们很快就知道
Dean?
什么事?
听着 你喝多了
不管威士忌 咖啡还是其他什么
- 然后?
- 你这是病急乱投医
听着 只要我不停地杀这些恶魔
总有一个会告诉我Crowley在哪儿
- 还有什么问题吗
- 你已经拷问了很长时间了
- 至少换我接手吧 你该休息了
- 不用了 谢谢
- Dean...
- Sam 够了
Lisa和Ben 不管他们在哪儿
都是我害的
如果他们有任何差池...
有事我会喊你的
Castiel 是我 Sam
听着 我不知道
Ben和Lisa失踪是否与你有关
但是如果你还有一丝怜悯之心
请把他们还给我们
拜托了
我求你了
我求求你了 你听到了吗?
* Smiling faces sometimes *
宝贝...你看起来压力好大
- 你抓了Ben和Lisa
- 噢 那件事啊
- 我告诉过你...
- 别动Sam和Dean一根汗毛
我听进去了啊
我不过是钻了个显而易见的空子
只要那女人和那孩子在我手上
你的小帅哥朋友们肯定就会
费心尽力的去找他们...
也就是说 不会追着我俩不放了
皆大欢喜
你应该先跟我商量才对
我宁可事后要你原谅
也不想事前征求你同意
你把他们藏哪儿了 Crowley?
你不许伤害他们
- 听明白了吗?
- 知道么?
你把所有精力
都浪费在这些人类身上了
我爱怎么样对他们是我的自由
你想阻拦我? 找到炼狱再说
天使热线又响了?
总等你下班了才打 真是的
我会回来的
Cass Cass Cass
你能来真是太好了
Balthazar 干嘛召唤我?
我能开门见山的问你么?
当然可以
你是不是已经
和地狱之王同流合污了?
当然不是
你还真是一如既往的不会撒谎
看来是真的了
那好吧
为什么要这样?
这只是平息一切的手段
Balthazar 你懂的
噢 当然了
平息的最终结果是什么?
突袭炼狱 俘获那些灵魂?
赢得战争
这么说来你自己就是容器了 对吧?
把那些灵魂都放入你身体里...
吸收所有的能量
这是唯一的办法了
也可能这能量过于强大了
以至于让你爆炸
连带着让这星球跟你一起玩完
- 不会的
- 当然 当然了
你就...
你就告诉我
这一点风险都没有吧
我很抱歉之前没跟你说
但我需要知道
你到底帮不帮我?
要知道 也许你能保证 不过...
好吧
反正 一不做...
二不休
不过你是怎么听说的?
当然是听那几个叫嚣的小动物们了
他们现在正为那个绑架事件
忙的焦头烂额呢 知道吧
呼叫Bender医生
你确定你和另外那个记者不是一起的?
穿大衣的那个?
那个骗子...他的身份根本是假的
不是的 先生 我并不...
隶属于他们报社
我只是对于你在1937年
参加过的那个聚会有些问题想问
每个人都对此无比好奇
想知道我那晚在那个伟大的
H.P. Lovecraft之家是如何度过的?
如果你不介意告诉我的话
你也听说过那故事了
他们念了咒语
然后都说那咒语失败了
你相信怪物的存在么?
相信
要知道 如果你不改口的话
你的后半辈子可就会被关在这里了
无论你看到了什么...
告诉我 我一个字都不会怀疑的
那咒语其实起效了
有一扇门打开了
而且有个东西穿越过来了
但是是隐形的
所以没人知道
但我知道
你是怎么知道的?
因为它抓走了我妈妈
它附身在了她身上
她不再是同一个人
甚至气味闻起来都不同了
然后她就消失了
然后 真是吃惊啊
一个接一个 他们都开始死去
我很抱歉
关于你母亲的事
你是第一个这么说的人
嗨 你要看她的照片吗?
嗯?
真该死啊
我发誓 伙计...
要嘛你开始交代
否则我发誓
我会把你的皮割下来
一条接一条的割
然后我会杀了你
然后我会再接着对付下一个恶魔
你听到了吗?
是啊
听到了
所以你可以闭嘴了
你这可怜虫
我没要你帮忙
嗯 不管怎样 不用谢
你为什么在这儿?
我不知道Crowley会绑架Lisa和Ben
是啊
你不相信我
从你嘴里吐出的每个字我都不会相信
我以为你说我们像一家人
嗯 我也那么认为
难道信任不该是双向的吗?
Cass 我就是不能
Dean 你要求的我都照办
每次你祈祷我都会来
我仍是你的朋友
哪怕你现在对我缺乏信任
又声声威胁
我刚刚再一次的救了你
除了你最亲的亲人还有谁
为了你做得比这更多?
我所要求的就只有这一件事
- 信任你的计划 撬开炼狱?
- 那是我争取来的 Dean
我是来告诉你
我会找到Lisa和Ben
我会把他们带回来
支持我
我就要求这一次
- 你在要我不要管这件事?
- Dean
这和Crowley给我开的该死的
交换条件是一样的
你知道的 是吧?
嗯 不用了 谢谢
我会自己找到他们
实际上 你为什么不回去Crowley那儿
告诉他 我说让你们俩都啃狗屎去吧?
Bobby?
Ellie
好久不见
进来吧
那么 你怎么找到我的?
呃 虽然我们在一起时间不长
Ellie 但是 呃
我对你还是了解一二的
我知道你的藏身之地
而且我可以告诉你
这个地方并不安全
所以 你来这只是为了聊天?
我知道你是什么 Ellie
你并不是真的从Milwaukee市来的 对吧?
不是
而且 倒不是我有多介意
但你对你的年龄也撒了点小谎
只是一点点
九百年
好吧 那么你的阴谋是什么?
- 阴谋?
- 是啊 你为什么来这儿?
Eve来到这里
迅速闹了个天翻地覆
你来这儿也有很久了吧?
这慢炖是怎么回事?
- 嗯 你知道 我们并不都一样
- 怪物们?
好吧 如果这么叫我让你好过点
那你就叫吧
你是从他妈的炼狱来的
你和我上床的那段时间
就从没想过给我说说这个?
我是什么就是什么 Bobby
而我碰巧是友善的
你要解释解释吗?
我并没有要求那些白痴把门打开
只不过碰巧是我穿了过来
让我告诉你 你们是幸运的
幸好是我穿过来
你是说你是在我们这边的?
我站我自己这边
我只是刚好喜欢这儿
我不想看到这地方被毁灭
所以你杀了H.P.Lovecraft
拜托 那家伙甚至不会写"哈罗"
我花了75年时间保持炼狱的门紧闭
否则我为什么给Dean那把剑?
是为了阻止Eve
见鬼的 你们几个本该干掉那些该死的龙
听着
这一切都归咎到一个天使身上
他想要炼狱 而他在找你
呃 多谢提醒
我知道他 El
他迟早会发现的
现在 我唯一能阻止他的办法
就是抢先一步
所以我需要知道你怎么打开炼狱之门
不
不 Bobby 告诉任何人都太危险了
如果我能发现你
那么他也不会远了
至少让我带你去别的地方
保护你
不 多谢
我还有其他地方 别担心
Bobby
你只是个人类
我独自一人更能保护好自己
对酒当歌吗 Sam?
我以为那是你哥的调调
苦逼时刻
嗯 我们需要谈谈
- 为什么?
- 因为
我知道我会后悔做这个 但是
我正式加入你们这组了
你们这伙杂种们
我们为啥就该相信你?
你们会相信我还有一丝正义吗?
不
哦 伤自尊了
好吧 你们说对了 是关于生存
我问了Cass一些问题
但我不喜欢他的答案
用他的肉身来
吞下百万个核反应堆
他对此过分确定
我的意思是 这些反应堆可能会
再导致切尔诺贝利核灾难 要知道
那么 就这样
把我当你们的双重间谍
哦 我自作主张搜寻了你的朋友
花了点时间 Crowley很聪明
你找到他们了?
好消息是找到了
坏消息是 我没办法救他们出来
为什么?
因为Crowley把那该死的整栋楼
都贴满了天使封印
我猜他不信任Cass
看起来他们的结合很水啊
行了 嗯 带我们去你能到达的
最靠近的地方
当然
但那之后就靠你们自己了
好了 孩儿们 我就送到这儿了
上帝保佑你们...
还是 谁在谁保佑吧
行了 小心
哦 Dean 感谢上帝
还得把你们带出这
好了
我们走
这小崽子哪也不去
我也是
Crowley想到你可能过来
所以他让我跳进这个性感小肉身以防万一
关键时刻可不能失了筹码 不是吗?
啊 又一步...
...免费阑尾切割术
你知道 她在这醒着呢 你妈妈
我能听见她在想什么
别听她的 Ben
什么? 我刚要告诉他你是他亲爹
开个玩笑
谁知道你亲爹是谁 小子?
- 你妈是个婊子
- 你给我闭嘴
哦 什么?
你是她白马王子了现在?
她希望从来没有遇见你 Dean
你是她犯过最糟的错误
好吧 第二糟 除了留下你
那不是你妈 Ben 她在撒谎
说话这位自己的父亲情结问题
可以排出10里长队
说说你的夜晚都是怎么度过的 Tiny Tim?
啊啊啊 退后点 牛仔
你知道 她在求我杀了你
她说你拖她后退
生了你以后就再没快活过
Ben 看着我 看着我
你会没事的
走
Ben 刀子
怎么了 Dean? 打我啊
哦 你不想伤了可怜的Lisa?
Exorcizamus te
omnis immundus spiritus
闭嘴
Omnis satanica potestas
Omnis incursio
infernalis adversii
Omnis congregatio
et secta diabolica
Ergo draco maledicte
Ecclesiam...
我警告你
下地狱吧 你这黑眼婊子
你确定?
妈妈
现在驱逐我呀
她就是个死肉身
现在 你想说啥来着?
secura...
tibi...
facias libertate...
...servire...
te rogamus...
audi nos.
- 妈妈
- Lisa
Lisa
压在这里 好吗?
我知道 亲爱的 我知道
没事 没事 没事
我是Sam 请留言
Sam 你在哪 该死?
好了 Ben 我们得把她弄出去 好吗?
Ben
Ben?
听着 伙计 我要你振作起来 好吗?
你得坚强 妈妈现在需要你
去那边的旅行袋 拿盐枪
我把你妈抱出去
所以如果有任何东西朝我们来
你开枪
- 但是
- 去吧 现在
好了 拿上刀子
好了 Ben 手肘往里
枪紧靠肩膀 小心后座力
Ben
- Ben
- Dean
快点
振作 你想你妈死吗?
走吧
快点
- Dean
- Sam?
我在这
快点 我们得去医院
这里 把枪给他
- Sam 我们得找个车
- 好
走 走 走 走
她没事 Ben 她没事
她会好起来的 我们快到了
嘿 嘿 嘿 和在我一起
Sam 你得快点 伙计
你会没事的 你就会没事的
Ben 对不起
Ben
- 你想干什么?
- Dean 听着
你想我说什么?
她活不过今晚了
对不起
我不在乎
太微不足道 太晚了
好吧
好了 不管怎样 我不是为你来的
什么意思?
她现在没事了
很快就会醒
Dean 我说了我很抱歉 我是认真的
谢谢
我希望这能改变什么
我知道 我也是
别的不说了
我只想尽我所能做些弥补
还有一件 你可以帮我
- 嘿 妈妈
- 嘿
怎么了
你在医院
- 发生什么事儿了?
- 我们遇到车祸了
- 你没事吧?
- 对 对 我没事
你撞到头了 挺严重
不过现在没事儿了
嗨
你是谁?
我是Dean
嗯...
我就是撞了你们的人
我 嗯...
我一时间失去了控制
我只是想说 对不起
不过真高兴你们俩都没事
...我 我很高兴
你们的生活可以恢复正常了
我们没事 那...
这才是要紧的 对吗?
对
不管怎样 嗯...
我留你们俩单独相处
照顾好你妈妈
好了?
好了 没事
Dean 你知道 你以前干过些蠢事
不过这是最糟的一次
抹掉他们的记忆?
从那些人脑海里...
如果你再和我提Lisa或者Ben
我打烂你鼻子
- Dean
- 我不开玩笑
FRS时间轴招聘群号：37304379
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入
至今走过的路
Sam!
* Carry on, my wayward son *
你发誓不会试着救回我
* Lay your weary head to rest *
Sammy?
* Don't you cry no more *
你是个猎人 现在你知道你弟弟回来了
我要你和他走
是Sam 他变了
他的灵魂 不见了
我去地狱把你弟弟的灵魂取回来
我什么都不记得了
* Once i rose
above the noise and confusion *
* Just to get a glimpse
beyond this illusion *
* i was soaring ever higher *
找到炼狱对我来说很重要
一口充满尖牙厉爪灵魂的处女油井
你知道灵魂有多大价值
有多大的力量么?
Raphael和他的追随者想让他掌管天堂
我们最不想见到的就是他掌权
那小英国佬几个月前就灰飞烟灭了
Crowley还活着
我就想谈个简单的业务
- 和我?
- 你跟Crowley合作在找炼狱?
我可以阻止Raphael!
你们得相信我
* Don't you cry no more *
如今
进货通道
我们打烊了
就...让我呆一会
抱歉哥们 我们中午才开门
听着 你不明白
OK 我想...我明白得很清楚了
听着 我不想和你争辩
说真的 你赶紧出去
拜托拜托 就给我点时间让我思考
然后我就出去 就一分钟 拜托
你叫什么名字?
我不知道
什么叫你不知道?
我是说我不记得了
我什么都不记得了
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
邪恶力量 第六季第22集 知情人
720p:小火影
- =风软FRM字幕组=-
翻译: 我叫李纯洁 大白小露 小狐狐 CaptWentworth
校对: kradorer
时间轴: 雨潇 情缘虹 阿拉蕾
你有点把我弄糊涂了
- 什么都不知道?
- 我跟你说...一片空白
那你有钱包身份证什么的吧?
我希望我有
那你记得的最后一件事是什么?
呃...
我在公园长凳上醒来
警察用手电筒照我的脸
想把我抓进去
- 所以你逃跑了
- 没有 我...
我把他们敲晕
两个都敲晕了
我不是故意的
这一切发生的太快了
你知道吗? 我猜是本能反应什么的
- 很厉害的本能啊
- 我也想知道
有多少人知道怎么敲晕人?
我带你去急诊室
庸医们会找出答案的
不去
你还是去吧 你现在脑子都有点不正常了
你得去看看医生
不 我...
我没有时间
做什么的时间?
很难解释清
我只是感觉我得...
去某个地方
有什么事等着我去阻止
抢婚? 还是去火车站拦人?
不 是很重要的事 类似于...
生死的问题 类似于...
嘿嘿嘿 放松
既然你想不起来 那就...
总会想起来的
怎么了?
H.P.Lovecraft 《猎魔行者》
你是恐怖小说控?
没错 我想是的
我觉得是
跟这本书有关的事儿
Phillips不是他的姓
他姓Lovecraft
The Nite Out
嘿嘿嘿 嘿嘿嘿
我认真的 咱们得去看医生
你有电脑吗?
什么?
就是这个 真有这汽车旅馆
看 两个镇子远
你认为你住在那个垃圾地方?
- 也许
- 也许你是个男妓
我会查证的
听着 呃...
我不知道该说什么好
谢谢你所做的一切
你去哪?
- 我会没事的
- 你一分钟前还在头痛
有什么办法
能让我说服你去医院的吗?
没有 很显然我很顽固
那么...
我也是
我开车
你人很好 但是不必要这么做
真的不用? 你现在手足无措的
- 但是
- 没有但是
不是 我是说我不过...是个陌生人
我可能是坏人 你疯了吧
有人这么说过
如果我就这么让你走了
今天晚上我肯定睡不着
坦白的说 我也很想知道到底怎么回事
那我们从哪着手?
一楼 拐角处的房间...
离安全出口最近的那间
我一般会挑那间 能快速逃跑
你怎么知道这些的呢?
我就是知道
你有信用卡吗?
呃...
干嘛 我们要入住?
算是吧
哥们...
你到底是谁?
问得好
这些都是你的?
我不知道 我猜是的
我很喜欢你给房间的装饰
风格很...《美丽心灵》与...
《七宗罪》混搭
抱歉 一紧张我就胡说
嘿 我猜我们知道你的名字了
很高兴见到你Jimmy Page
还有...Neil Peart
还有Angus Young
无意冒犯 但是我...
开始有点害怕了
我也是
SFU大学教授失踪
她在哪?
她说到这里见面
我再打她电话试试
- Elle?
- 嘿
我猜到头来我还是需要你的帮助
挺住
发生了什么?
他们抓到了我
我逃跑了
哦 Ellie
他们都对你做了什么?
能做的都做了
恶魔我还能对付
但是天使掺和进来之后...
我告诉他了 Bobby
他们打开炼狱的材料都齐了
告诉我 我需要知道
他们需要处女血
对于他们来说再容易不过了
还需要炼狱里生物的血
我想他们现在也有了
他们打开炼狱了吗?
明天
在月食的时候
对不起 Bobby
- 没关系的
- 我真的很抱歉
告诉我他们在哪
Elle?
我很抱歉眼前发生的事
Crowley有点得意忘形了
对 我猜这些都是Crowley做的
你个王八蛋
你就当没见到是吧?
你到底是有多离谱
够了!
我不在乎你们怎么想
我试图让你们理解
但是你们不听
我简单点说
请你们回去吧
让我来阻止Raphael
我不会再说第二遍了
很好 因为你已经知道答案了
我真希望用不着走到这一步
不过我至少能保证的是
等这一切平息下来...
我会救回Sam
但前提是你不干涉我
从哪里救回Sam?
嘿 嘿
你还好么?
Sam
我的名字是Sam
你还记得什么
呃
我觉得如果说出来的话
会显得特别诡异
噢 其实现在已经
诡异的无以复加了
是么?
那可不一定呢
其实我也说不好 我的意思是
只有些零星的记忆片段 你明白嘛?
我只记得我和...
我当时和两个男人在一起
一个是男模类型的帅哥
另外一个比较老 叫...
Bobby
好吧 你在找什么?
在这里 Bobby Singer
这肯定就是他了
有他的电话?
没有 只有一个地址
南达科他州的苏福尔斯
南达科他州
好吧...
那个 Sam
- Sam 是吧?
- 嗯
我真的很抱歉 但是
我想我该走了
噢 没事 当然了
那你准备怎么过去?
我想我可以开自己的车去吧
那辆是我的
- 你确定吗?
- 非常确定
听我说 Sam
我觉着不该让你一个人这样过去
噢 别担心
你已经帮了我太多忙了
我不是这个意思
我的意思是...
我有种不好的预感
看到你那么多假证件 那么诡异的酒店房间
不管你在追查什么
可能结果都不会太好吧
我还有什么选择吗?
你可以在这里多留一会儿
努力把思路理清
而不是像没头苍蝇一样赶去这个...
那是怎么回事?!
趴低点
Sam!
Sammy
Sammy?!
Sammy?
快啊 赶快醒来啊
有起色么?
我不能就这么干坐着 Bobby
我得去救他
- Dean
- 把他从梦境拉回来之类的
你知道Cass做了什么
你弟弟脑中的那堵记忆屏障已经没了
关于地狱的记忆如洪水一般
我们都不知道里边什么情况了
我不管 我们必须采取点行动啊!
我们会的
但现在 离他们打开炼狱之门
只剩16个小时了
我已经损失一个战士了
我可不想连你也废掉
嗯 但现在有进展么?
我们根本找不到Crowley
也找不到Cass
Balthazar也不见踪影
我们现在唯一知道的
就是这个德行的Sam!
要知道...
...这正合Cass的心意
看你崩溃掉
好好想想Sam希望你怎么样
找到Cass Bobby
立刻找到他
你闻到威士忌的味道了么?
行了 Sam 你能专心点么?
嗯 很抱歉
好了 是谁朝我们开枪的?
我 我没太看清楚
行了 我们得去报警
不行 如果能找到我的朋友们
他们能帮我的--我很确定
行了 你都不知道
他们到底是不是你朋友呢 不是么?
你现在什么都不知道
掉头吧
不 你跟我在一起很安全
你怎么敢肯定?
你吓到我了
* 别跟我耍花样 *
* So don't play with me *
* 因为那样你是在玩火 *
* 'cause you're playing with fire *
* 别跟我耍花样 *
* So don't play with me *
* 因为那样你是在玩火 *
* 'cause you're playing with fire *
什么? 不可能吧
你干嘛呢?
你什么意思? 白天了
那怎么了?
刚刚明明是夜里
瞬间变成白天了
明明一直是白天啊
不对不对不对
刚刚明明是...
这里到底见什么鬼了?
好了 我已经受够了这种疯狂了
知道么 Sam?
还是...后会有期吧
等等 等等 嘿 嘿
上车来
哇哦
我的老天
我真有那么迟钝?
你好呀
这不可能
错了 再猜猜
我 我产生幻觉了
稍微靠谱点儿了
不过一般情况下
你只有醒着的时候才比较聪明
我在做梦么?
终于猜对了
我们就是在你的梦里 Sam
孩子啊...你被下咒了
我什么都不记得了
你的最佳死党Cass把你脑中的
记忆屏障给拆掉了
而你这个可怜的小动物啊
立刻分崩离析
碎成你一片...我一片的了
我听不懂你说什么
你怎么会懂?
你太弱了 朋友 你不像我
- 你是谁?
- 我可不是残废
我可不被灵魂所拖累
事实上 我曾是这具肉身的主人
当时一切是那么顺利
我那时身手敏捷 无比强大
直到后来
他们又把你的灵魂塞了回来
现在看看你吧
还是一如既往的眼神迷离
因为灵魂都是懦弱的
灵魂就是拖油瓶
不是针对你
但是你自己算算看
总得有人在还能挽回的时候
站出来收拾烂摊子吧
别躲了 赶紧出来吧
你觉得我是坏人?
等着见另一个吧
嘿! Sam!
我记起我是谁了...
还有过去一年里我做的一切
我也记起你了
退后 不然这女孩就死定了
这招不灵了
我早说了让你回头
追查下去是没有好结果的
我很抱歉
非常抱歉
你会更加难过的
看看猫叼了什么来
哦 至少你们这群笨蛋
终于画对天使防护罩了 是吧
睡美人怎么样啊?
我想 你应该没偷吻他吧?
你怎么花了这么长时间?
说实话?
我在重新考虑
- 考虑什么?
- 考虑要不要帮你
我想也许...
也许不如彻底摆脱你来得干净
那你怎么决定的?
哦...
...Cass和Crowley就在那
那就是大戏开演的地方
好吧 给我们一分钟收拾
然后带我们过去
哦 不行 不行 不行
我可不这么想
- Balthazar
- 我可是在出卖朋友...
一个非常强大的朋友
我们都是
我觉得我已经把脖子伸得够长了
祝你们好运
你的炼狱能量奶昔 先生...
一半怪物 一半处女
谢谢
你似乎比平常便秘更严重了
我给你找点东西清清肠?
我要重新讨论我们的协议
是么? 那你认为该是什么条件呢?
你什么都不能拿
一个灵魂也不行
忍不住要提醒下... 这似乎...
有点不太公平啊
Castiel... 你不敢
是我发起的交易
你觉得我会把那样强大的力量
拱手让给... 地狱之王?
我不傻 也不缺德
真不敢相信 你是不是忘了
咱们的关系中 你处在下方?
下面是你的选择
要么走人 要么就死
我们有约定在先的
就算是我也不会这样毁约
走...或是死
老天 这年头真是谁也不能信啊
嘿
嘿!
哦
你好啊 Sam
那么?
你又是哪一个?
你不知道么?
我是记得地狱的那一个
该出发了 Dean
等一下
好了 我们要去这个地方 Sam
你这个懒虫快点起来
去找我们
Sammy 求你了
我真希望你没有来 Sam
我不得不来
我已经在这了 不是么?
在外面的真实世界里
我正在Bobby那 不是么?
你怎么知道?
这么长时间 我一直能闻到
陈年香料和威士忌的味道
我想只要我来到这里
回到我的身体 我就可以...
我不知道...
我就能醒过来了
- 首先 你必须要过我这关
- 为什么?
支离破碎先生必须先将自己找全
才能够醒过来
而我 就是最后一块碎片
也就是说...
我不得不知道你所知道的...
...在那牢笼发生的事 相信我
你不会想知道的
你说的对
- 但我仍然不得不做
- Sam... 这是你无法想象的
留在这 回去找那调酒师
找Jess 就是别这么做
我了解你
你不够坚强
那我们只能试试看了
你为什么要如此执着?
你了解我 你也知道为什么
我不能丢下我哥哥一个人
我不会反抗的
但现在反悔还来得及
祝你好运
你会需要的
你叫我 Cass?
对 我们出了点问题
Dean Winchester就要来这了
真的? 哦
他怎么会知道我们在哪?
很显然... 我们中间出了叛徒
啊 老天哦
是谁啊?
我猜是那个该死的小天使 是不是?
我不知道
但是我... 我需要你去查查
当然了 呃
马上就查 马上
- 不过 你想我怎么处理Dean?
- 不用
他交给我自己来
Castiel?
你没事吧?
先是Sam和Dean 现在又是这个
在不可能的情况下我尽我最大的努力
我的朋友他们...
却抛弃我...
密谋背叛我
真是太难以理解了
呃 你总是还有我这个老友在
是啊 我还有你
Cass...
我数了下有十多个木偶
估计还有更多
恶魔?
天使
呃 见鬼 我们怎么
才能干掉那么多天使?
我们不干掉 我们偷偷潜进去
真是太棒了 是啊 看他们什么时候
听到你那老膝盖吱吱叫吧
闭嘴
哦 怎么 现在你脸皮薄了?
不是 闭嘴
你听到了吗?
见鬼 那是什么?
霸王龙 也许是?
圣母啊...
进车 进车
永远不要低估地狱之王 亲爱的
我知道很多激情技巧
现在 我想是时候
再修改下我们的条件了
手真汗啊 兄弟
我不明白
你想怎么按手印都行
在我新搭档的羽翼下
我完好无损
哈罗 Castiel
Raphael
和恶魔结交
我以为你对此不屑一顾呢
听说你那么干过
听起来很有趣
你知道 Castiel
你跟我说各种无耻的
让人惊叹 让人喷粪的
那些关于Raphael的事
其实我发觉他 她...
还是相当的明理
你个傻瓜
Raphael转瞬就能糊弄并摧毁你
是啊 是啊 因为你是如此直白的枪手
她-- 他 --
提供我保护 免于来自新人的伤害
作为交换?
来自炼狱的血
Castiel
你真以为我会让你开那道门?
获得如此强大的力量?
如果有人要成为新上帝的话
那也该是我
他会带来天启和更糟的事
嗨 那是你造成的 伙计
我只是挑摆在面前最好的
现在
你有两个选择
走或死
ianua magna purgatorii,
clausa est ob nos,
lumine eius
ab oculis nostris retento.
Bobby
Bobby?
嗯?
快 我们得快点
sed nunc stamus
ad limen huius ianuae magnae
et demisse, fideliter,
perhonorifice,
paramus aperire eam.
creaturae terrificae,
quarum ungulae et dentes,
nunquam tetigerunt
carnem humanam.
有点忙 先生们
马上就来
aperit fauces
eius ad mundum nostrum, nunc,
ianua magna aperta tandem!
嗯哼
也许我念错了
你念的没错
但你需要的是这个
知道了
我们一直用的...
自然是狗血
耍够手段了 Castiel
把血给我们
你...
游戏结束了 他的瓶子已经空了
那么 Castiel 你的仪式进行的如何?
我赌比我们的好
你想象不到这是什么感觉
它们都在我体内...
成千上百万的灵魂
听起来真性感
容Crowley先退场
怎么了 Raphael?
有人折了你的翅膀吗?
Castiel 求你
你放恶魔走 却不放你自家兄弟?
那魔头 我自由打算
而你...
那么 你看...
我救了你们
你的确救了我们 Cass 谢谢
你怀疑我...
反对我
但我一直都是对的
好的 Cass 你是 对不起
让我们帮你去掉雷管 好吗?
你什么意思?
你浑身核弹啊 这不安全
所以在月食结束之前
我们把这些灵魂放回他们该在的地方吧
哦 不 他们属于我呢
不 Cass 它在搅乱你的思维
不 我还没有完成
Raphael有很多跟随者 我必须
严厉的惩罚他们
听我说
听着...
我知道我们有些不快
但我们曾经是一家人
我可以为了你死
有几次我几乎死了
所以如果这对你还意味着什么
求你
我失去了Lisa 我失去了Ben
现在我又失去了Sam
不要让我连你也失去
你不再需要这样的能量 Cass
在它毁掉我们所有人之前 去掉它
你这么说只是因为我赢了
因为你害怕
你不是我的家人 Dean
我没有家人
很高兴你做到了 Sam
但天使刃对我不起作用了
因为我不再是天使了
我是你们的新上帝
更好的一个
所以你们要对我鞠躬
并对我宣誓你们信奉的爱 你们的主
否则我将摧毁你们
邪恶力量 第六季完 全22集
第七季将于9月回归 敬请期待
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入