-== 字幕制作：Meky ==-
-== 校对&时间轴: Meky ==-
（1938年6月）
在1930年的这十年中
即使是像梅乔克力斯这般的大城
也无法抵挡全世界衰退的冲击
那时代充满了恐惧与迷惑
通知大众的工作
成为星球日报的责任
那伟大的公众的报纸
它以清晰事理与真实为名
成为梅乔克力斯市希望的象征
主演：马龙.白兰度
主演：真.克曼
片名：超人（第一集）
这不是幻想
不是不小心的产品的狂野想像
不，我的好友们
我今天带来这的这些控诉
是在这听证会上控告某些个人
他们的超感能力限制我们的选择
这些是…无法否认的事实
我现在请求你们宣布你们的判决
对那些指控而言
对这一个…
这个没有大脑只会动手的
他唯一的表达是破坏与暴力
对这女人尔莎
她对全人类毫无理由的憎恨
甚至已经威胁克莱顿星的孩童们
终于，萨得将军
一度被这个议会信任
萨得本身负责
星球水晶的防护维持
企图攻击而发动革命
同时对这神圣的普拉顿市想染指
想要建立一种新秩序的胡说八道
以他自己成为绝对的统治者
你们都听到了证物
现在我们要听议会的决定
有罪
有罪…有罪
投票一定是你所预先控制的
因此，现在变成了你的决定
若是你希望，只有你一个人
要惩戒我们
而你一个人我要对你付全权之责
加入我们！
你以前也以反对议会决定而闻名
你有机会成为新秩序中的要角
仅次于我的第二把交椅
我提供你一个绝佳的机会
接受吧！加入我们吧！
你会跪在我的面前的！乔罗！
我发誓，不论要花什么代价！
你会跪在我的面前的！
不只是你，还有你的子孙
救命…救命！
救命！原谅我！…原谅我！
你们不能忽视这个事实
这是自杀，不，更糟！
是祸延子孙！
觉悟吧！乔罗！
议会已经消灭了你的陆地理论
朋友们
你们都晓得我既不急也不强求
我不会给予广泛及支持的声明
而我告诉你们
我们必需立刻疏散这颗星球
问题不是出在你所提出的疑问
事实是无法否认的！
是你的结论找不到支持的论点
这颗星球在30天之内会爆炸
若是不会更快的话
我告诉你
克莱顿星只是单纯的地壳震动
乔罗
讲点道理
我的朋友
我从来没有是其他的样子
这一场疯狂是你的
讨论终结
议会的决定是最后的决定
任何由你所创造的企图
在大众面前
想利用天候去影响到这星球
必需在我们的督导之下
而且依照所交代的方向去做
你指责我不听令行事？
现在对生命慈悲变成罪行了吗？
你会听从议会的决定吗？
我会保持沉默
不论我
或是我的内人，会离开这里
你做完了吗？
几乎好了
这是唯一的出路
若是你和我们一起留在这里
你会死，就像我们会死一般
但为何选地球？乔罗
他们的科技落后我们几千年
他需要那个优点去活下来
他们非常的正常
那是他停留之地
你会弄清楚他们的强夺性
他会长的像他们的一份子
他不会是他们的一份子
不
他留在水晶结构中会使他强壮
他会非常优秀与众不同
他会非常的快
终极上会非常的荣耀
被孤立，一个人
他不会是一个人
永远不会是一个人
他会旅行很远，我的小葛洛
我们永远不会离开你
即使在我们面对死亡之时
我们生命中丰富的一面
会是你的
我所拥有的，我所学到的
一切我所感觉的
所有我所拥有的
我会灌注到你自身上，儿子
你会在内心中负荷着我
在你的一生中
你会把我的力量变成你自己的
由你的眼中看到我的一生
而你的生命也会在我眼中出现
儿子会变成父亲的父亲
儿子！
这是所有我所能…
我所能给予你的
葛洛
这是爱因斯坦所谓的相对论
全都藏在你面前的水晶中
这是由几千颗星球上所得到的
科学事实的累积
它们全分布在第28银河系
在你到达的早期
所有克莱顿星复杂的关系…
所有的决定都是过去几千年…
在过去的这些成就
会成为你的视觉，力量，听觉
你能为自己准备的能力
几乎是没有限度的速度
关于我们星球的早期历史
及早期对蒙赛克人的星球血战
及你会经过的六个银行系
都拥有他们各自的法律
在太空中所不允许的
是干扰人类的历史
那是什么？
不会全凑到一块了吗？
你能不能…
老天
这么多快乐的年头
我一直向上帝祈祷
给我们一个孩子
蜜糖，请把那抹布递给我
你最好慢慢来，强纳森
记住费莱医生所说的你的心脏
我们回家后所要做的第一件事
就是要查出
那男孩是那一家的
他没有家，总之不是在这一带
马莎
你是否在想我以为你在想的？
我们可以说他是我们在北卡州
表兄的孩子
而现在是孤儿了
老马莎
强纳森，他只是个孩子！
马莎
你看到我们是怎么找到他的了
马莎克拉克肯！
你听到我说的话了吗？
强纳森！
来吧！儿郎们！
来吧，我们走！
那是场不错的比赛吧？
是，但我们该把他们宰的惨兮兮
女孩子们！正点！
快点！儿郎们！快点！我们走！
把你们的头帽放整齐点！
记得那身制服，明天前洗干净！
还有看起来像是支足球队
克拉克，全得为明天的比赛洗好
儿郎们！快点！好吗？
是的，先生
看那一个跑在最后！
你能送我一程吗？
不行，我全装满了
郎娜！别麻烦这个了
我和其他装备一起拿进去
谢谢，克拉克
当然
听我说
我们一大群要去马丽欧兰斯
放些唱片
你愿意来吧？
当然，听起来会很好玩
海伦，他不能去
他有很多事要做
你在说些什么？我才刚叠完…
那一些？
布莱得
来吧！郎娜！
来吧！我们走！
来吧！他得清理这些
再见！克拉克
再见！郎娜！
清干净这一塌，克拉克
我们走！再见！克拉克
再见！
我们走！好极了！我们走！
再见！克拉克
明天见！再见
看！克拉克在那！
他怎么可能在这边？
克拉克！
你怎么能这么快的到这的？
我跑来的
跑的？我告诉过你们他是个怪胎
我们快离开这里！
眩耀了一下，是吧？儿子
我不是故意要眩耀的，爸！
只是那个叫布莱得的家伙
我想把他撕成碎片
是，我知道，我知道
是，我知道我不应该
是，我知道你能做这些奇妙的事
有时你想，若不能告诉别人
你会爆掉的
是没错
每次我打橄榄球都能触地得分的
这我确定
每一次！
我是说让别人在做的事
而他也能做，那是眩耀吗？
不是 当跳起来像能飞一样
不！
不，你听我说
当你刚到我们身边时
我们认为别人发现你所能做的事
他们会把你由我们身边带走
而那非常令我们担忧
而当我们逐渐老了，非常的不同
事情也变的非常清楚
有一件事我很清楚，儿子
那就是你来这是有原因的
我不知道谁是那个原因
或不管那原因是什么，你知道吗
也许只是因为…
我不知道，那是…
但我的确知道一件事
那不是触地得分的分数
谢谢，爹
我们跑吧！
爹！
你会吗？来吧！
来吧！爸！跑吗！来吧！跑呀！
来呀！跑！加油！比赛呀！
班！
班！乖狗狗
来吧！狗狗
不好！
但…
班，你想吮我吗？
强纳森？
强纳森！
爹？
强纳森
不！
我能做的那些事情
那些力量！
而我甚至救不了他
我必需走了
我知道这个时刻会来的
我们两在找到你的那一天就晓得
我昨天和班哈
他说
从今以后他很乐意来帮忙
妈！
我知道，儿子
我知道
你知道…你要往那去吗？
北方
要记住，儿子
永远要记住！
我的儿子
你不会记得我
我是乔罗
我是你的父亲
到现在，你应该己18岁了
那是在地球上的算法
在那个时刻，以你们的算法
我已经死了好几千年了
我所拥有的生理及历史上的知识
在你的新家中我会彻底传授给你
那是很重要的事务
但事实仍然是很重要的
而你所要问的问题
是让你自己解答的时候到了
这里是维护你的一座堡垒
我们应该要共同去寻找解答
所以，我的儿子
说话吧！
我是谁？
你叫做葛洛
你是克莱顿星球唯一的生存者
即使晓得你是以人类扶养长大的
但你不是他们的一份子
你有伟大的力量
只是还有一些你不确定的
那是你必需去发现的
现在跟我来吧！吾儿
只是要突破你在地球上
所能找到的平衡
在时间的太空中飞行
在那第六…你的力量
你禁止干预人类的历史
宁愿放弃你的领导权力
而不能干预
在下一年中
我们要检视人类的人
那比它原有的样子更易碎
过去的十年
你所超过的火焰通道
是你自己的银河系的边缘
你通过了克莱顿星的红太阳边缘
是你种种特殊能力的根源
是我们祖先所留下来的方向
克莱顿星！吾儿
你的家园，从前的家
今年，我们要检视议会
为了你的道德观
而那基本的是自然的事实
第28银河系的所有资料
全包容在我送在你身边的水晶里
好好的研读它！吾儿
在过去的12年中
由它那学到全部的知识！
你已经有了逻辑判断的理由
当你回到你自己的银河系之时
你的12年会过去了
但在其他的理由中的这一个
我为你选择了地球
现在是你加入你的新世界之时
而且为它服务，为它
像他们中的一员般的过活，葛洛
去发现你的力量及威力能做什么
永远怀有一颗荣誉的心
为了特殊的职责
你可以成为一个伟大的人，葛洛
我希望你是！
他们只留下来光亮给你引路
在这上述所有的理由之上
他们对于善良所拥有的蓄容力
我派了你给他们！
我唯一的儿子！
好了，到了，老兄，星球日报
新鲜水果！小姐！买点蕃茄如何
新鲜水果！宝贝！你好吗？
新鲜水果及蔬菜！
新鲜水果！新鲜水果！
新鲜水果及蔬菜！快点来买呀！
看看它们！是否很漂亮？
我想是…
现在几点了？
那是一位我的朋友
他做的不错！
微笑！
喋喋不休中有几个T？
两个
你在写什么？依连小姐
一个老的规律，你怎么拼大屠杀
MASSACRE
RE，谢谢
好棒，依连小姐
为何你总是能有好报导？
一个好记者不会有好报导，吉米
一个好记者让它们变好的
主编，这是东区谋杀案的报导
依我看是社会版的头
也许那再加张照片
强奸者只有一个P
露易丝依连，见过克拉克肯
我告诉过你只有一个P
依连小姐，你好
还记得我对毒品案的爆炸性报导
还记得那情节…你好
吉米欧生，摄影师
克拉克肯，幸会！
这个什么都有了，有性，有暴力
有了客观的角度，我是说，你看
是，女厕所的外国口音也是一样
肯，你能打开这个吗？
当然，怀特先生
但这个能当系列报导的基本篇
露易丝依连报导的无理由杀划
我是说我们有心理学家，有…
露易丝！露易丝！
你是在推销一堆一无是处的垃圾
星球日报有它的格调在那
抱歉！抱歉！
天！抱歉！我不是故意那么晃的
当然不是，露易丝
为何会有人
会想让一个陌生人出洋相呢
那个给我
谢谢，抱歉，怀特先生
欧生，我付你周薪40元
是要让你来这闲晃的吗？
去给…肯先生拿
快去！快！是的，主编
还有给我泡杯纯咖啡，不加糖
是，主编
还有别叫我蜜糖
血是大屠杀的…
是的，主…蜜糖
查！主编要咖啡，不加糖
你弄一下，我有约在身
露易丝！带肯去外面见见大家
把他向大伙们介绍一下
他今天开始为报社工作
我把城市新闻部份给你了
主编！
那是我的区域
露易丝！
克拉克肯也许看来是个资浅记者
但是听我说
他不但晓得如何适当尊敬主编
他不但有一付文质彬彬的格调
是我在这一行40年中
所见过最快的打字的
最快的打字的
抱歉，对不起
这里，你忘了我的报导了
打扰，怀特先生
我在想你是否能以周做单位
把我半数的薪水寄去这个地址
你是孝子，对吧？
我是什么？
别告诉我，他每周寄薪水回去
给他灰发的甜蜜母亲
事实上她是银发
我看我能做些什么
多谢了，怀特先生
打扰了
家里还有人像你吗？
不见得真有，没有
我想也是
那么，到这边来给自己找张桌子
这里？
是，这里有些纸，就在那边
没关系，对不起
是，再跟你说一次，你知道吗？
我遇到了这个很棒的男人
你知道吗？
那太好了
是的，那的确好极了
然后他的确的来了
原来那就是为什么？
然后他告诉了我他写的一切东西
是，好像已经认识我很久了
我得去寄这些了
好的，拜拜，祝你今晚好运
克拉克
露易丝！
喜欢你上班的第一天吗？
这，坦白说时间比我期待的要长
但还好，你知道我的意思是
遇见了你，吉米欧生，怀特先生
在那种情况下，我说我自我陶醉
自我陶醉？
你知道吗？克拉克
在这世上只剩下很少数的人
在觉得舒服时会说那个字
那一个字？
自我陶醉
对我则听起来很自然
对不起！
克拉克！
你先，没关系的
对不起，露易丝
嘿！雷！露易丝！
今天看到什么好的吗
在你出现之前没有
露易丝！
雷，这位是…克拉克肯
你好，幸会！
克拉克
露易丝
你要去那？
我能帮你穿大衣吗？
谢谢，那就行了
当然
你喜欢怀特先生吗？
喜欢，我认为他是个好人
吉米欧生也棒极了
嘿！
过来这！
快点！快点！进来这里面！快点
克拉克！我想我们最好离开这里
我想我们最好照他说的做
露易丝
过来！过来！进来这里面！快点
别…别做任何事，好吗？
就是这样我来了！别这样
我来了！来吧！抱歉
走！到后面去！
请别用那个指着我，先生
你用那可能会伤到人的
是…是
好了，露易丝
好了，好了，在那别动
慢一点！先生，稍候一下
当然我了解这些日子难过
但这并不是解决之道
你不能用枪来解决社会上的问题
你知道吗？老兄，你是对的
我要转变去过新生活
对你有益，先生，那很好
你看，他并不想伤害任何人
我抢过这位小姐的皮包之后
当然
现在，来吧！小姐，递过来
露易丝！我想你最好是…
露易丝！你在干什么？
克拉克！
克拉克！你还好吗？说话
发生了什么事？
我的天！我猜我一定是昏倒了
昏倒？
你昏倒了？
抱歉
好了
真的，露易丝
万一那人开枪打你呢？
为了十元，你的信用卡，梳子
及口红去冒生命危险，值得吗？
你是怎么晓得的？
知道什么？
你刚正确的描述了我皮包的内容
随便猜的
计程车！
欧帝斯
那是什么？搭挡
看看我们找到什么了
我们抓住他
且慢
也许他自己带我们去抓大头
赖克斯路梭？
这次你说对了
我们来次午夜逮捕
这是你会看到的
SKQ101火箭要使用了
麦特！
欧帝斯！
只是来买份星球日报
这是你会看到的
好了！好了！好！
好了！我付他钱！我拿了个饼
可以了！好了！拿到钱了！小乖
这里是46巡逻组，我们在步行
通话完毕
我们走！
请大家注意！请大家注意
蒙卓普斯特快车现在在上层登车
在第六号轨道
好了，他下到火车月台去了
我要去追他！
好的，哈瑞，我呼叫支援单位
你现在起小心点，好吗？
好的，阿敏斯，我没事的
现在在下层登车的是…
现在到下面来的各位
来吧！上冷气车！
开往马利兰，普开普西
克雷科恩斯，还没上者的请上车
最没有麻烦的交通工作
水牛城，莎尔基尔
吸烟车箱在前面，请往前面走
请把行李放在上面
吸烟车箱在前面
有更多人登车！登车中
阿敏斯！阿敏斯！走22号铁轨
我看过他，紧跟着他！
下层，第22号铁轨
原来是这么回事
那大脑能产生那么多能量
让那双腿移动，真是令你惊异！
哈瑞！
哈瑞！你在那？
哈瑞
不！
哈瑞！
有病！
有病！你真的有病！
有病？这个死亡的记号？
创造世纪最大的犯罪是有病？
不…不！请离开那里
你如何对我们这时代最伟大罪犯
选择祝贺的用词？
你告诉我说我聪明极了
不…不！那太明显了
说我承认你，因为在数学上…
在非常重的…
试试看用扭曲的
离那远一点！离开！离开！
告诉我一件事，赖克斯
为何那么多人得为世纪之罪而死
为何？你问为什么？
当你在浴盆里时电话响你怎么办
为何这时代最聪明的魔鬼领导者
让他自己为白痴所围绕者？
那就是为什么！
我回来了，路梭先生
是的，我正在谈到你
你又被跟踪了
又是那些像猫一般的悲伤之事
路梭先生，路梭先生
我很抱歉，欧帝斯
那是我要你为我买的报纸吗？
那么我为何没在看它呢？
因为我还没交给你？
没错！
终于，是官方的了
谢谢慷慨的美国政府的协助
我们要成为历史上最伟大的
房地产的前锋
赖克斯！为何对土地那么的狂热
永远是土地！土地！土地！
黛丝马克小姐，当我六岁时
家父对我说，滚出去
在那个之前，他说：儿子！
星星也许会升起，下沉
直到这些交通系统也许会崩溃
人们没有一点的好处
但他们永远需要土地
经由他们的鼻子去取得它！
记住家父所说的，土地！
没错！
他没看到我如何谦卑的开始
建造这整个帝国，是种遗憾
帝国？这个？
黛丝马克小姐
你认识多少女孩有像这个这样的
公园大道地址？公园大道地址？
在地下两百英尺？
你知道上面有多少人在争吵
只为了几间房及普通的电梯？
一个人还能要求些什么？
欧生！把这个马上帖在公布栏去
哈瑞
不，就是那样，布拉，让她上床
对！你还站在那里干什么？
我没有
我又没有要说去！
性神经病的描述
对，看，95%的人都需要
你认为呢？
巴西那个字里面没有Z
你在这上面表现的不错！
保持你的水准谢了！怀特先生
克拉克！晚安
这里，让我为你拿那个
多谢了
露易丝！你有一分钟吗？
对不起露易丝！
这两封照着信封的地址寄
晚安！
我想你也许想和我共进晚餐
抱歉，克拉克，我还有事
空军一号要降落在机场
这些孩子要很确定你晓得
晚安！
他若回答你两个问题就受用不尽
老天，你难道从未休息
休息什么？我是说我看到了
以我姐姐做例子
3个小孩，2只猫及一只鹦鹉
我一星期内就会变成神经病
我能送你去机场吗？
除非你会飞，否则不行
克拉克
女用 抱歉
我要换衣服了，谢谢
露易丝！也许我们能…
露易丝！
能帮我拿我寄了它吗？
当然谢谢
晚安
下去的？下去的？
下去的？往上的！往上！往上
泰！
星球日报直升机一号
这里是地面中心
星球一号，请讲！
请来接依连小姐到机场去
和空军一号会面，是紧急飞行
知道了，我们在路上了
已经过河了在市内了，预备运送
请回答知道了，星球一号
你可以降落，风速1022点5
温度是29度，华氏89度
知道了，通话完毕
没有作用！你能控制住它吗？
控制不住怎么回事？怎么回事
下坠了！下坠了！
地面控制中心，我不能控制它了
我不能…
我控制不住它！我控制不住！
人们卧倒！人们卧倒！
醒来！
救命！…救命！
退后！退后！
好了，请大家退后，离开街上！
好了！好了！把摄影机带到这来
好了！往上拍
看到上面的直升机吗？
看看那个！里面还有人！
救我！
好了，我们动作快一点！
把那软垫设在这里
发生了什么事？
让前锋到这里面来
救我！救命！
停在那！退后！
好了，别往前，好了，退后
快点！往后退！
这不是什么好玩的
快点！排成一
快点！别让人群越过这
好了，把人们由街道上赶开
让大家离开街道上
快点！叫他们离开！快点！
快点！到建筑物里面去
别让大家挤成一团！快点！快点
救我！救我
你！失陪！
那装扮有够烂！
好了，把人群驱散
看来是要摔死了
那是什么？
别紧张！小姐，我接着你了
你接住我了，谁接住你呢了？
我不敢相信，我只是不敢相信
他接住她了
各位，这个人需要帮忙！
好了，希望这小事没让你怕飞行
小姐
实际上来说，当然
那依然是旅行最安全的方法
没错
等一下
你是谁？
一位朋友！
再见
你好！电梯有什么不对了吗？
往下？
不
警员先生
警员先生，晚安慕尼
他们说忏悔对灵魂有益
我会听听这个人的
把他带走
歹徒在河滨区
快点！我们离开这里！
动作快点！快呀！快呀！
好了，我们走！我们走！
放下你们的武器！
放下你们的武器
胡说！快点！我们离开这里
好了，站住！站在那别动！
好了！别动！土蛋们别开枪
别激动，你抓到我们了
喜欢振动？
警佐，你不相信我
我发誓，在飞，穿红披风蓝衣服
怎么回事？慕尼想想他去那
又再飞回空中像只大蓝鸟
像只大蓝鸟你不相信我？
还有蓝波浪线
飞进来的
你为何不今晚休息回墨菲酒吧去
继续你所开始的你不相信我
他在飞
我还有几分钟然后亲自去那找你
你不相信我？
慕尼
第一瓶酒我请，让我去拿帽子
布斯基，你能由上面下来吗？
嘿！我来抓它！
来吧！没关系的
来了！小姐
谢了！先生
不客气，拜拜，布斯基
再见了！
再见了！再见了！
妈！妈！布斯基卡在树上
那个人由天上飞下来把它给了我
我是否告诉过你别再说谎话？
查布罗机场，这是空军一号
是否能告知最新的气象报告？
知道了，空军一号
这里的交通情况还好
暴风雨似乎有瓦解的情况
会有小雨，风速240到250
风向9到9点8度知道了
这个，看来不太好，你认为呢？
怎么回事？发生了什么事？
一号马达的动力失去
失去动力？见鬼
我们失去了整个马达
一号马达不见了！
把一号马达关闭
关闭一号马达加强2，3号
我们的压力在下降中
加强3，4号，加强3，4号
紧急求救！紧急求救
查布罗塔台，这是空军一号
我们失去了一个马达
并且在失速中
要求紧急降落？位置在那里？
查布罗机场西南方十哩处
告诉他们总统在飞机上！
位置是查布罗机场西南方十哩
方向是306度，高度6千尺
怎么回事？我们的马达回来了？
那外面是怎么回事？
飞吧！别看！飞就对了
我们有某种东西
我不说那是什么，只管信任我！
报告进来说
对空军一号的奇迹式救援
那正是我在心里所说的
在星球日报大楼救援露易丝依连
只用了一只手
而另一只抓住了坠毁的直升机
这个人的惊人速度使得人们
又有了某一类奇妙的希望
你的猜想和别人的一样好
那究竟是奇迹还是假的呢？
我不知道,也许你会感到十分惊讶
黛丝马克小姐！
关掉！
赖克斯！
对这个人的报导
你认为是真的吗？
若他是，他不是这世界上的人
为什么？
因为任何能给予人类奇妙希望的
那会是我！
欧帝斯！
我的浴袍！
马上来！路梭先生
你知道，总之我在想
他是来这搅局的
在这个特别的时间
那是种残酷的真理
我是说要完成世纪之罪的人
自然也想面对世纪之挑战
听我说，路梭先生
也许这个会飞的人只是经过而己
你知道吗？经过？
不是在你的生命中，欧帝斯
另外我很遗憾的要做牺牲
那个摧毁他所代表的一切的机会
另外，欧帝斯
下一次等我出池子后
再为我穿上浴袍
现在，看着！
邮报…它会飞！
新闻报…看！妈！没有钢缆
时报…蓝色炸弹困扰查布罗！
星球日报
我们坐在这世纪报导之上
我要那会飞的人的姓名
出现在星球日报上就像是熏肉蛋
香肠与豆子，死亡与收税
政治与崩溃
我不认为他会降落下来
让我们达成，怀特先生
你是怎么晓得的？肯
只是第一印象
谁在说低价了？
必要的话我请他当合伙人，对吧
对，主编
我要真实的报导
我要这个人的内幕资料
他是否有家人？他住在哪？
那5代表了什么？
今晚八点，你的地方，一位朋友
他是怎么飞的？一位朋友
汤尼？他是谁？
麦克？他叫什么名字？
他的披风底下藏了什么？
一定有原因，他为何昨晚露面？
尼克？他是打那来的？
他是否有女友？
他最喜欢的球队是一队？肯
现在听我说
我告诉你们这些男的，女的
不管是你们那一个能采访到
这会是自上帝和摩西说话之后
最重要的一个采访！
你们都还站在这干什么？
快去！采访那个新闻！
八点！他说八点！好一个朋友！
毁灭了我的生命！像我有如尘土
晚安！依连小姐
抱歉！你今晚有计划了吗？
这一切？没有
听我说，待会再来没有问题
不要！别动！
你当然可以动
只是别飞走，好吗？
抱歉这样子唐突来此，依连小姐
但是我在想，你知道
世人一定对我有许多疑问
想知道答案当然！
你真的不该抽烟，依连小姐
别告诉我，肺癌，对吧？
这个，谢天谢地，还没有
要不要来杯酒？
不，谢了，我飞行时从不喝酒
漂亮的地方
谢谢
谢谢，我们能开始采访了吗？
好了，我们由基本情况先开始
你结婚了吗？
没有，我没有你有女朋友吗？
不，我没有，若我有
你会是第一个知道的
你多大了？超过21岁了
我知道了
你不要任何人知道有多大，好
你有多大？多高
大约6尺4寸
6尺4寸，你有多重
大约225磅
2…225磅？
那么…
我假设…
你其他的身体功能都是正常的
抱歉，请再说一次
那么我用字来说
你…
吃东西吗？
是的，我吃东西，当我饿的时候
你吃东西？！你当然吃东西
那么…那么…
你是否真的能看透一切东西？
是的，我可以，蛮清楚的
而且你完全不会感到痛
到目前为止
我穿的内衣是什么颜色的？
抱歉，令你受窘，是不是？
不，没有
我真是的不，点也不！
依连小姐
只是这花盆一定是铅做的
是，它是，所以呢？
你知道吗？我看透那个有点问题
那倒很有趣
看透铅有问题
你有名字吗？
你是说像是劳夫那一类的？
不！不！我是说像是…
粉红色的
抱歉，依连小姐
我不是做意要使你受窘的
你没令我受窘
你的背景是什么？在哪成长的？
事实上那蛮难解释的
你知道吗？我来自…
蛮远的地方
事实上是另一个银河系
我来自一个叫克莱顿的星球
克莱顿
克莱顿！是CRI…
不
克莱顿事实上是KRYPT0N
KRY你喜欢粉红色吗？
我非常喜欢粉红色，欧帝斯
为什么是你？
抱歉，我是说你为什么在这里？
你在这一定有原因
是的，我在这是要以美国方式
为真理及正义战斗！
你为以和这国家
每一个民选的政府战斗做结束
你当然不是当真的，欧帝斯
我不敢相信这个，欧帝斯！
我从来不说谎
另外你飞的有多快？
我真的不知道
从未费时去测验过
不知道这样吧！
我们为何不去弄清楚？
你提议我们怎么做？
和我一起飞一会？
你是说我可以飞？
不，事实上飞由我负责
那没有关系这真的是太棒了
等一下，你要去哪？
你是当真的？当然
怎么了？你不想去？
好吗？不需要这些了
我需要…一件毛衣
上面一定蛮凉的
不，你会够暖和的
你预备好了吗？
克拉克说你只是某些人的幻想
像是小飞侠
克拉克？他是谁？你的男友？
克拉克？克拉克！不！
他不是什么，他只是…
小飞侠？
小飞侠只适合小孩子！露易丝
那是神话
你能看穿我的心灵吗？
你知不知道这是什么？
能怎么对我吗？
我不知道你是谁
只是位由其他星星来的朋友
我在这像个在上学的小孩
和上帝牵着手
我是个傻子
你看看我
在发抖
像个小女孩，在发抖
你可以看透我！
你能看穿我的心灵吗？
你能把我在想的事凑成幅景象吗
奇怪你为何是这样的
你是所有的好事情的共同聚合
你会飞！
你属于天空！
你和我…
可以属于彼此！
若是你需要一位朋友
我是能陪你飞的！
若是你需要被爱！
我就在这里！
看穿我的心灵吧！
我想我们忘了时间了
那么，也许下次吧！
你没事吧？
那么，晚安了
晚安！
好一个超人
超人！
露易丝！
有人在家吗？哈罗！
我能进来吗？
露易丝！我的老天！
你没听到我在敲门？
露易丝！我们今晚有约会
记得吗？不记得
露易丝！你没有在…
没有！没有！的确希望你没有
那么，我们走吧！好吗？
我最好去拿外套
也许会感冒，稍候好的
不，我是说我需要皮包
整理我的头发，擦点腮红
露易丝！
有件事我必须告诉你
我真的是…
我是说我开始时对今晚很紧张
然后我决定，管他的
我要让你有一生中难得的经验
那是克拉克很好
我在想也许我们能去吃汉堡
或是任何你想做的
（我和超人共度了一夜）
（露易丝依连独家专访）
现在…
根
可能有他们自己的太阳系
那真的太奇妙了
太奇妙了
好的不像是真的
他6尺4寸高，黑发碧眼
不抽烟不喝酒而且说实话
黛丝马克小姐！
有人能看战争与和平
而把它看成单纯的冒险故事
有人能看口香糖的包装纸
而破解宇宙的连锁
赖克斯！口香糖和宇宙的连锁
又有什么关系？
对的，对的，黛丝马克小姐
以及…以及
M！你要M部份？路梭先生
马上就到！
好了，到了！M部份
M是代表神经病
不，不，不，是N
N是尼安德塔人（原始人）
笨人，低贱的人
而L是梯子！
是，梯子，路梭先生，马上来
我只是没看到你，我…
我很抱歉，路梭先生
我…
在专访中说克莱顿星…
1948年爆炸了
那荒谬的怪谈
花了三年陨石才到达地球
这里开始了
这里开始了，1948年
花了三年…
他身高6尺4寸，你知道吗？
你知道为何两百这数字
和你我都有关系吗？
是你的体重与我的智商
现在，人们！想想看！想想看！
综合那些理由，那是那游戏之名
克莱顿星的物质在爆炸时
进入了外太空
假设其中的部份坠落在地球
是有道理的
陨石！
在阿利斯阿拉巴发现一块陨石！
我知道我要因此到山上走一遭
但是…又怎么样？
又怎么样？
你是说对我们它只是块陨石
很公平
但它的辐射线的水准是那么高
这东西对来自克莱顿的人而言
是致命物质
等一下，路梭先生
你是说火与子弹不能伤到这家伙
而这里的这个东西…
会杀了他！
和我待在同一间房里
对你们不是种震惊或电击吗？
不会比你试着把那块石头
装到他身上时更震惊
你以他的千里眼能看到
你从几哩路以外来了
我的天！
你给了他们双眼但却看不见
即使是超人也不能看透铅
他不能看透铅
而克莱顿的陨石会毁灭他！
有任何问题吗？学生们
不知道在阿利斯阿拉巴穿着什么
看起来像是僧袍，你知道…
我们走，要24…
我们要去阿利斯阿拉巴？
路梭先生
母鸟对飞弹运输队，请回答
这是运输队对母鸟，请讲
一切看起来都很好，基地见了
通话完毕
知道了，母鸟，通话完毕
看看这个！
蛮严重的
他妈的，你认为她死了吗？
最好量一下她的脉博
好了，用无线电叫辆救护车来
我不想把全部的人都挡在这里
必须要…
她呼吸有困难，长官，你认为呢
我建议给她做点胸部按摩
再做…口对口人工呼吸
是的，长官
中士！我不会让我的人
做任何我不会亲自做的事
是，但是，长官去叫救护车
好了，弟兄们！靠在一起
向后转！
有人受伤了吗？
我办到了！
我办到了！路梭先生
真是太爽了！我办到了
如同你所告诉我的
好了，欧帝斯！好了
欧帝斯听我说，不是我不信任你
但是…
我不信任你！欧帝斯你做了什么
我将第一组导向器设定在38上
第二组67
而第三组在117上
那第四组呢？什么第四组？
且慢！且慢，第三组是117？
是的，我把它写下来了
路梭先生，我写下来了
欧帝斯！欧帝斯！
第三组应该是11，第四组是7
路梭先生
我想是我的手臂不够长，你看
欧帝斯！你想要有长手臂吗？
欧帝斯！你想要有很长的手臂吗
不！不！路梭先生，不！
欧帝斯！不！不！欧帝斯！
好了，弄对它，行吗？
是的，路梭先生
麦克唐诺，我以为你告诉我
这
考布劳斯基，这
我不是问他，是问你
好了，跟我来！跟我来
把那东西倒出路面去！
把那东西倒离此地！
倒出路面！离开路面！
听我说，各位
你是否能把那东西倒回你来之处
回城市去，离开这
你好好了！倒回去
好了！听着！你必须调头回去
我没时间和你争执
你开回你来的地方，行吗？
那是12号道路
12号道路，那是在那后面
不是吗？不，长官，在那上面
你确定吗？你们是打那来的？
中士，我们转错弯了
我是上尉，你在和海军军官说话
闭嘴
这个人有糖尿病，你知道吗？
如同你所知，我们的星球日报社
对那便宜的地价觉得很有趣
但是我所不了解的是
你为何会卖给一个素未谋面之人
我是说你甚至不知他的姓名
在他对这一无用处的沙漠
所开出来那么离谱的高价之后
我希望它是坏地方
好极了，那正是我所需的，谢谢
由火箭的那个方向打
地面是
今天，美国政府要试射
两枚SK101火箭
早安！
都是战略武器，一枚由陆军发射
另一枚由海军发射大家好
今天有人看到露易丝在附近吗？
没，我没看见他，但主编要见你
你挡住电视，克拉克
抱歉，吉尔伯，茱蒂今天好吗？
很好好极了
打扰，怀特先生
进来！肯你找我？
先生，你今天看到露易丝了吗？
她到西部去查件土地买卖的事
欧生和她在一块，出第一次任务
有一个未经证实身份的小丑
在那里用惊人的价钱
在购买几千亩无用的沙漠
那似乎没什么道理
这世界没什么道理，肯
到现在你应该已经晓得了
看看这个由阿利斯阿拉巴拍来的
前一天晚上有人侵入博物馆
杀死了两个人，但拿走了什么？
一块毫无价值的陨石
那你怎么想？
这个，坦白说
我无法了解任何形态的暴力
怀特先生我了解你那一点，肯
那是我要和你谈谈的另一个原因
我在这新闻的游戏中待了40年
孩子，我到达我现在的地位
凭藉的是胆量，怜惜，冲劲活力
及某些在你缺乏的东西，孩子
谦虚？
不，不是谦虚，你有一大袋谦虚
进取及信心！那才是成功之钥！
发号施令，让人们知道你是谁
我是赖克斯！
只有一样活着的不是四
而能听到这种频率的人声
那就是你！大约再过五分钟
一座含有氢化物的毒气制造工厂
会释放出两千单位到城市中去
非常的有
半个查布罗市的人口会
我在我多数的朋友还是影印小弟
我就已经是记者了
孩子，那就是我要你做的
去让露易丝介绍超人让你认识
去查出来他是谁，他喜欢什么？
那蓝色的衣服里有什么？
是用什么做的？丝吗？塑胶？
我知道对你的健康没什么影响
但是我要见你，超人
我知道你从不能拒绝喝茶的邀请
还有灾难，人们有危险
人们需要帮助
天！我知道你就是无法抗拒！
那就像是你的罩门
明白我的意思吗？
看！超人！
看！看那边！你们看！在那边！
看，在那边！
身强体壮对你很好，超人
但没有人是十全十美的
几乎没有人是
什么？超人
请退后！退后，没事，别担心！
华特，别光坐在那，下车！
我想是他来了，路梭先生
他绝对是来了，路梭先生
门是开着的，请进
我的律师会因门的损坏和你连络
欧帝斯！侍候他脱披风
我不认为他想我去弄，路梭先生
好了，路梭，毒气工厂在那里？
在某个地方
事实上是在我的脑海里
那只是我的一个主意
那是让你那样的聪明大脑
得到灵感的方法？
一个让无辜的人死亡的计划
不是
我造成无辜的人死亡
发射
海军的已经升空了
现在SK101火箭在攻击中
现在，我必须说，不管你知不知
我在房地产上投资颇大
在那一行想要挣钱
你就得低买高卖，对吧？
对的对
所以，问题
在你买卖之间
如何使土地更有价值？
这里是加州
是合众国中最受欢迎的州
我不必向你上地理课，路梭
是的，你当然去过那
我的确忘了你能到处跑，对吧？
我说到那了？加州！
加州，对的
圣安得烈斯断层，也许你听说过
是的，是两块大陆接合之处
整
那是加州常常有地震的原因
太好了，我自己也不能说的更好
任何在此线以西的东西
是世上最富有最昂贵的房地产
圣地牙哥，洛杉矶，旧金山
在这
毫无价值的沙漠
刚巧拥有人是…
赖克斯路梭企业
现在，叫我愚笨的，不负责任的
对我而言，五百万吨的炸弹
计划落在适当的点！
会毁灭了大半个加州
数百万无辜的人会死于非命
我们所知道的西岸会…
沉入海底
再见！加州！
哈罗，新的西岸，我的西岸！
赖克斯海岸，路梭维尔
马瑞娜达拉斯，欧帝斯堡
欧帝斯堡？
黛丝马克小姐的区域
她把她的范围切一些给我
欧帝斯堡？
是一个小小的地方
好，我把它擦掉，如此而己！
是个小镇
你是个梦想者，赖克斯路梭
恶心的，扭曲的梦想者！
你的计划根本不可能行的通
我承认我们有几个问题
但只是绝对无误的着弹点
找到断层本身的压力点
顺便一提，它就是…
是0目标！就在…这里！
小鸟，目标鸟改向了！
改向？那是不可能的
小鸟的航向改变了
发生了什么事？上尉
导航系统失控，长官
上尉！引爆！
是的，长官
没有作用，长官
你不能把它击落吗？
完全不可能，长官
它们有新型的B20
低空回避系统
给我接五角大厦
如何？你认为如何？超人宝贝
有趣吗？
你的理论令人印象深刻，路梭
欧帝斯！请到美容室去，好吗？
但其他的部份只是幻想而己
幻想？不！不！
是历史！在发生中！超人
黛丝马克小姐！
什么事？赖克斯
火箭现在在那里？
在大峡谷上像是扁幅一般
另一枚也是另一枚？
有两枚？
是的，超人，双重保证！
即使是你与你伟大的速度
也无法阻止两枚
但是我，另一方面来说
能用我的导向仪阻止它们
好了，路梭，它在那里？
导向仪在哪？
你这个有病的神经病
你真的以为用铅做的箱子
就能够躲过我了吗？
我把这箱子做成你的监狱铁
别碰那个
我告诉过你了
那是克莱顿陨石，超人
一点由你家乡来的纪念品
我没任何花费就让你像回家一般
你在你的时代是伟大的，超人
但那有个原因
当你气数己尽的时候
那个出卖的，有病的神经病
会变成你的保管者
心智驾凌肌肉了？
你根本不在乎另一枚飞弹
击中那里，对吧？
我当然在乎！
我晓得它要击中的准确地点
新泽西州的哈肯赛
我现在得离开你了
不伤感情
我们都有我们的小错误
我的是加州
赖克斯！我妈往在哈肯赛
黛丝马克小姐！
欧帝斯
求你！你不能…
你不能只是站在那！
你不能只是站在那里
让无辜的人，几百万无辜的人死
也许
求你！求你帮我去救他们！
若是我帮你，你保证先救我妈？
露…露易丝和吉米
但是要先救我妈，若你答应我
我会相信你，因为一向都说实话
好，我答应你，我答应你
你…为什么先吻我呢？
是因为我想待会你不会吻我
谢谢，黛丝马克小姐
我为何和好人无法相处的好呢？
现在站到一边去吧！
我也不要你留在这边
目标鸟依然朝东方飞去
小鸟依然朝西方飞去
雷达依然有接触…
陆军的飞弹依然朝东方飞，长官
陆军的飞弹朝太空飞去！往太空
陆军的飞弹逐渐脱离范围
黛丝马克小姐
雷达接触强烈，雷达接触强烈
雷达报告，海军飞弹在洛杉矶区
往下飞了
还有15秒到它攻击区
海军飞弹再15秒到它的攻击区
15秒，倒数计时中
爆炸！圣安得烈斯天呀！
紧急新闻插播！
一枚军用飞弹在南加州沙漠爆炸
这次爆炸影响到圣安得烈斯断层
使南加州产生了严重的大地震
是怎么回事？
宝贝！回来
是地震
坐稳了
天呀！
我们要撞车了
抓稳
小心
到后面的逃生门去！
好了，孩子们，现在没事了
我不敢相信
嘿！是超人！
我的天呀！
我们要出轨了！
坐稳了！
老天！
所有的人员撤退本区域
那个人去关总开关！
克拉克先生，它要倒塌了
支持住！低下身去
两位，那个人没事吧？
支持着，孩子
水库崩了！快点逃呀！
快呀！
你在这是安全的，孩子
没关系，依连小姐随时会到
快点！乔治！快点！
我们快到山顶去！
南加州受到震灾严重
圣安得烈斯断层奇迹式的愈合了
南加州正遭受大地震灾难的折磨
人口依然了解要…
拜托！发动！
快呀！
救我！救我！不要！求你！
不！
大卫！大卫！快跑！
快呀！罗普太太
不要！不…
不要！…不要！
吾儿！
你禁止干预人类的历史！
我只知道一件事，吾儿
你来这是有原因的
你禁止干预人类的历史
我能做那么多的事，所有的力量
但我却不能救活她
是禁止的，禁止的…
是禁止的
你禁止干预人类的历史
是禁止的，是禁止的…
快呀！快呀！
老天！快呀！快呀！
嘿！
别麻烦了，我想是熄火了
当然是熄火了
男人的问题是你需要他们时
一个都不见了
你知道当你到处在飞的时候
我发生了什么事吗？
我几乎在地震之中
有加油站在我的车旁爆炸
有电话杆倒的满路都是
我几乎死了
而想谈谈这整件事
而这笨车却没有了油！
对那个我很抱歉，露易丝
但我忙了一阵子
对不起，没关系的
多谢了！超人
在地震时期
把我放在前不着村后不着店之处
没有食物，没有水，到处是蛇
我不晓得你是否会回头来接我
我只有下山来了吉米
嘿！超人
听我说，我还有件事必需要做！
我们回头见
在一个地方待不上一秒钟
老天！依连小姐
肯先生不在这看这一切真是可惜
是呀！可怜的克拉克
他从来不在，当超…
克拉克？等一等，等一等！
什么事？
坦白说那是个最笨的主意
你知道吗？
让我告诉你一件事，依连小姐
我认为他真的关心你
克拉克，他当然关心
不是克拉克
这个，超人关心每一个人，吉米
但，谁晓得，那一天，某幸运儿
你弄坏了我的西装
别这样
好极了，你不需要西装了
别这样，住手！
你不能当众让我出
欧帝斯，都是你的错
小心地面！
晚安！典狱长
我想这两个人在公平审判之前
和你在一起是够安全的
他们是谁？超人
赖克斯路梭
是我们时代中最伟大的犯罪心智
我们的时代
这是我个人的通知
他的个人通知
这些围墙
这里的这些围墙
请你闭上嘴！好吗？
好了，把他们带走，孩子们
你！你！别再打我，在牢里了
这个国家再度安全了，超人
谢谢你！
不，先生，别谢我，典狱长
我们全是同一队中的一部份
晚安！