1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Þetta er nóg
Ágústa Eva Erlendsdóttir
[Icelandic]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
Sjá snjóinn glitra á fjallinu í nótt

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
Ekkert fótspor hér að sjá

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
Eitt einsemdar konungsríki og ég virðist, drottningin

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
Vindurinn gnauðar eins og ólgan inni í mér

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Gat ei byrgt það inni en ég reyndi samt

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Hleyp þeim ei inn lát þau ei sjá

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Vertu góða stelpan sem þú varst

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Feldu, bældu, seg þeim ei frá

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
En þau vita það þá

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Þetta er nóg, þetta er nóg

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Get ei lengur haldið í mér

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Þetta er nóg, þetta er nóg

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
Ég sný burt og skelli á eftir mér

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Mig varðar ei Hvað þau segja við því

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Látið geysa storm

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
Því kuldinn hann hefur ei háð mér neitt

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
Það er merkilegt hvað fjarlægð

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
Gerir allt svo ofursmátt

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
Og hræðslan sem hafði tökin

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
Virðist missa allan mátt

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Ég þarf að sjá hvað ég get gert

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
Og reyná verk mín umtalsvert

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Og boð og bönn ei halda mér

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Ég er frjáls

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Þetta er nóg, þetta er nóg

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Uppi í himni eins og vindablær

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Þetta er nóg, komið nóg

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
Og tár mín enginn sér fær

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Hér ég stend, og hér ég verð

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Látið geysa storm

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Minn máttur þyrlast gegnum loftið niðrá jörð

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Mín sál er hringiða úr frosnum brotamyndum gjörð

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
Ein hugsun kristalla sem ískalt sprengigos

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Ég aldrei aftur sný Það var sem eitt sinn var

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Þetta er nóg, þetta er nóg

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Og ég rís eins og morgunsól

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Þetta er nóg, þetta er nóg

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
Þessi þæga stelpa fór

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Hér ég stend ein um bjartan dag

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Látið geysa storm

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
Kuldinn hann hefur ei háð mér neitt

