1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
All'alba sorgerò 
Serena Autieri
[Italian]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
La neve che cade sopra di me

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
Copra tutto col suo oblio

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
In questo remoto regno la regina sono io...

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
Ormai la tempesta nel mio cuore irrompe già

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
non la fermerà la mia volontà!

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Ho conservato ogni bugia

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Per il mondo la colpa è solo mia!

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Così non va, non sentirò

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Un altro no!

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
D'ora in poi lascerò

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Che il cuore mi guidi in po'

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
scorderò quel che so

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
E da oggi cambierò!

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Resto qui, non andrò più via

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Sono sola ormai

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
Da oggi il freddo è casa mia!

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
A volte è un bene 

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
Poter scappare un po'

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
Può sembrare un salto enorme 

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
Ma io lo affronterò!

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Non è un difetto, è una virtù

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
E non la fermerò mai più!

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Nessun ostacolo per me

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Perché

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
D'ora in poi troverò

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
La mia vera identità

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
E vivrò, sì, vivrò 

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
Per sempre in libertà!

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Se è qui il posto mio

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Io lo scoprirò!

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Il mio potere si diffonde intorno a me!

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Il ghiaccio aumenta e copre ogni cosa accanto a sé!

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
Un mio pensiero cristallizza la realtà!

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Il resto è storia ormai, che passa e se ne va!

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Io lo so, sì lo so

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Come il Sole tramonterò

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Perché poi, perché poi

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
All'alba sorgerò!

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Ecco qua la tempesta che

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Non si fermerà!

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
Da oggi il destino appartiene a me.

