1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Laat het los
Elke Buyle
[Flemish]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
De sneeuw glanst zacht op de bergen vannacht

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
En geen voetafdruk te zien.

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
Een koninkrijk stil en eenzaam en ik ben de Koningin.

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
De wind jaagt huilend als de wervelstorm in mij.

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Ik hou het niet meer uit, nu laat ik hem vrij.

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Laat niemand toe, kijk niemand aan.

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Je moet altijd het brave meisje zijn.

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Geen blik, geen snik. Het masker op

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Hier houdt het op!

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Laat het los, Laat het los!

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Ik hou het echt niet meer uit.

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Laat het los, Laat het los!

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
Gooi de deur dicht, keer niet terug.

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Geef niet om al hun commentaar

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
En de storm raast door

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
De vrieskou daar zat ik toch al niet mee.

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
't is vreemd, maar op een afstand

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
Lijkt alles heel erg klein.

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
En de angsten die ik voelde

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
die blijken weg te zijn!

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Ik wil nu zien wat ik kan doen

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
Bepaal de grenzen, waar en hoe

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Geen kwaad, Geen goed. Geen wet voor mij

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Ik ben vrij!

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Laat het los, Laat het los!

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Ben nu wind en de hemel één.

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Laat het los, Laat het los!

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
Mijn laatste traan verdween!

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Ik sta hier en ik blijf hier!

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
En de storm raast door.

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Mijn krachten schieten door de lucht recht naar de grond.

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Mijn ziel versplintert zich als ijskristallen in het rond.

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
En geen gedachte vormt zich ijzig koud in mij!

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Nee ik ga nooit meer terug Voorbij is nu Voorbij!

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Laat het los, Laat het los!

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Ik herrijs als de ochtendgloor

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Laat het los, Laat het los!

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
Die brave meid is er vandoor!

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Hier in het licht, maak ik mijn entree!

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
En de storm raast door!

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
De vrieskou daar zat ik toch al niet mee.

