1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Слагам крайNadezhda Panayotova
[Bulgarian]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
Блести снега, озарява нощта

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
Недокоснат от света

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
В самотно и бяло кралство Аз кралица съм сега

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
Приглася вятърът на моята душа

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Бурята е в мен, не мога да я спра

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Помни сега, бъди добра

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Всичко друго остава след това

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
на чувствата не ставай роб

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
и знам защо…

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Слагам край, слагам край

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Не мога да продължа

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Слагам край, слагам край

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
И затварям тази врата

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Късно е, няма как да спра

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Викам бурята...

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
Владея студа и не се боя!

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
Отгоре вече виждам

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
Възможности безброй

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
А страхът не ме погубва

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
Знам, изборът е мой!

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Приключва миналото тук

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
Със нова сила, с мощен дух

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
За тази волна свобода 

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
мечтах!

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Слагам край, слагам край

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Към небето сега летя

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Слагам край, слагам край

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
В очите без сълза

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Тук стоя, не ще се спра

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Викам бурята....

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Мощта ми с въздуха лети и няма край

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Душата ми се влива в лъскавия леден рай

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
Кристална мисъл в миг пронизва моя ден

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Ще спра да бъда аз, на миналото плен

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Слагам край, слагам край

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Ново утро изгрява в мен

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Слагам край, слагам край

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
И чувствам се добре

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Тук стоя - няма как да спра

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
викам бурята!

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
Владея студа и не се боя!

