1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Laat Het Los
Willemijn Verkaik
[Dutch]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
De sneeuw glanst zacht in het maanlicht vannacht

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
Van een voetstap geen blijk

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
Dit lege verlaten land is vanaf nu mijn koninkrijk

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
Van de storm die in mijn woedt had tot nu toe niemand weet

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Het werd mij teveel hoe ik mijn best ook deed

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Laat niemand toe spreek niemand aan

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Wees gehoorzaam en ga hier niet vandaan

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Voel niets doe niets dat iets verraadt

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Das nu te laat

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Laat het los laat het gaan

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Het roer moet om ja dat moet

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Laat het los laat het gaan

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
Sluit de deuren nu voorgoed

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Wat men daar over mij beweert

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Raakt me hier niet meer

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
En kou heeft me sowieso nooit gedeerd

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
Het is grappig dat wat afstand 

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
Zo snel meer inzicht gaf

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
Want de vrees die mij steeds voort joeg

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
Glijdt nu al van mij af

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Ik ga op zoek naar wie ik ben

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
Verleg de grenzen die ik ken

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Geen goed of fout geldt hier voor mij

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Ik ben vrij

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Laat het los laat het gaan

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Voorbij is de storm in mij

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Laat het los laat het gaan

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
Geen tranen meer voor mij

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Hier begint mijn nieuw bestaan

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Onbevreesd en vrij

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
M’n kracht neemt toe en schept een zuilenrij van steen

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Mijn ziel bouwt een kasteel van ijskristallen om me heen

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
In elk kristal weerklinkt de echo van mijn geest

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Ga nooit nee nooit meer terug het verleden is geweest

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Laat het los, laat het gaan

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Ja ik rijs uit de kilte op

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Laat het los, laat het gaan

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
Op deze hoge top

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Hier begint nu mijn leven weer

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Vrij en onbevreesd

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
Kou is voor mij nooit een punt geweest

