1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Legyen hó!
Füredi Nikolett
[Hungarian]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
A hótenger ma a hegyeken áll

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
ugye vakít ez a fény?

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
A szíved is jégbe zárva, itt a világ peremén.

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
Tudom, hogy elrontottam rémes tettem fáj.

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Vajon, hogy is volt, lehet mindegy már.

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
A lelkem rég csak ettől félt

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
nagyon nehéz, hogy ma ez megtörtént.

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Hát jöjjön szél, és tél és hó

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Tán így is jó.

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Legyen hó, legyen hó

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
még sose volt hasonló.

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Legyen hó, legyen hó

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
olyan lelket mozdító.

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Bár tudnám azt, hogy mi lesz itt még

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Jöjjön száz orkán!

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
és közben a szívemen ül a jég.

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
Ma fura erők jönnek

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
a messzi távolból.

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
Ez az el nem múló érzés

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
a szenvedélyről szól.

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Ez itt és most sorsfordító

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
legyen hát minden jég és hó.

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Varázsos hangon szól a szív.

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Úgy hív...

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Ugye jó, ugye jó?

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Hogy a gondom a széllel száll

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Ugye jó, ugye jó?

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
nem sírok többé már.

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Nagy lépés, itt otthon vár

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Ami volt nem fáj.

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
A szívem hózáporként fúj majd mindent át

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
A lelkem hadd vágtasson hadd tomboljon, szóljon hát!

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
S ha végül minden percet jégkristállyá vált

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
a holnap rámtalál és a múlt lehull majd rám.

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Ugye jó, ugye jó?

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Ahogy elvisz a fénylő hó

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Ugye jó, ugye jó?

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
Az erő bennem jár

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Nézz most rám minden más volt rég.

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
De ma új nap vár?

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
s közben a szívemen ül a jég.

