1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Lad det ske
Maria Lucia Heiberg Rosenberg
[Danish]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
Den glitrende sne dækker bjerget i nat

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
Ingen fodspor viser vej

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
Et helt isoleret rige, og dets dronning det er mig

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
Og vindens tuden spejler stormen indeni

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Jeg har mistet alt til en ond magi

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Luk ingen ind. Lad ingen se

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Hold facaden. Det er du forpligtet til

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Luk af hver dag. Læg låget på

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Nu skal de få

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Lad det ske, lad dem se

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Jeg viser mig, som jeg er

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Lad det ske, lad dem se

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
Jeg vil aldrig gemme mig mere

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Aldrig mere vil jeg lytte til dem

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Ja, det stormer men

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
Det iskolde fjeld er mit sande hjem

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
Når man er lidt på afstand

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
bliver alle ting så små

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
Mit liv i frygtens lænker 

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
er slut, må de forstå

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Det bliver mit store gennembrud

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
Nu giver jeg los, går linen ud

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Farvel til pligtens tyranni

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Jeg er fri

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Lad det ske, lad dem se

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
De krafter, som jeg har fået

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Lad det ske, det er forbi

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
Med skam og bitter gråd

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Når jeg bliver til den, jeg er

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Bryder stormen løs

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Jeg ryster jord og himmel let som ingenting

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Isblomster springer ud og samles i en sluttet ring

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
Og som krystaller står en tanke ganske klar

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Kan aldrig vende hjem. Farvel til det, der var

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Lad det ske, lad dem se

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Nu er handskerne taget af

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Lige som sne, vil I se

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
Jeg er klar til en helt ny dag

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Og med ét bryder lyset frem

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Vinterstor kom an

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
Det iskolde fjeld er mit sande hjem

