1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Livre Estou
Taryn Szpilman
[Brazilian Portuguese]


2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
A neve branca brilhando no chão

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
Sem pegadas pra seguir.

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
Um reino de isolamento e a rainha está aqui

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
A tempestade vem chegando e já não sei

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Não consegui conter bem que eu tentei

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Não podem vir, não podem ver

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Sempre boa menina deve ser

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Encobrir, não senti, nunca saberão

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Mas agora vão

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Livre estou, livre estou

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Não posso mais segurar

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Livre estou, livre estou

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
Eu sai pra não voltar

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Não me importa o que vão falar

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Tempestade vem

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
O frio não vai mesmo me incomodar

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
De longe tudo muda

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
Parece ser bem menor

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
Os medos que me controlavam

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
Não vejo ao meu redor

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
É hora de experimentar

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
Os meu limites vou testar

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
A liberdade veio enfim

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Pra mim

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Livre estou, livre estou

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Com o céu e o vento andar

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Livre estou, livre estou

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
Não vão me ver chorar

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Aqui estou eu e vou ficar

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Tempestade vem

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
O meu poder envolve o ar e vai ao chão

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Da minha alma flui em fractais de gelo em profusão

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
Um pensamento se transforma em cristais

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Não vou me arrepender do que ficou pra trás

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Livre estou, livre estou

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Como o sol vou me levantar

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Livre estou, livre estou

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
É tempo de mudar

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Aqui estou eu, vendo a luz brilhar

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Tempestade vem

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
O frio não vai mesmo me incomodar

