1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Aldirma
Begüm Günceler
[Turkish]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
Pırıldıyor kar taneleri

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
Bütün izler silinmiş

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
Bir soyutlanma krallığı, bense sanki prensesi

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
Rüzgar uluyor coşan fırtına gibi

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Durduramadım oysa denedim

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Aman sakla görmesinler

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Seni iyi birisi sansınlar

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Ört hisleri bilmesinler

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Biliyorlar

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Aldırma, aldırma

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Engel olamıyorum

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Aldırma, aldırma

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
Uzaklaşmak istiyorum

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Fark etmez, varsın konuşsunlar

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Sürsün fırtına

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
Soğuk neyse beni hiç üzmedi

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
Biraz uzaktan cisimler 

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
Küçük görünürler

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
Beni yöneten korkular 

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
Bana erişemezler

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Gücümü deneme vakti

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
Sınırları gelişmeyi

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Doğru yanlış bir kural yok

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Özgür

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Aldırma, aldırma

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Rüzgarın ve günün yanında

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Aldırma, aldırma

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
Ağlamayacağım asla

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Burdayım, yaşam burda

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Sürsün fırtına

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Gücüm toprağı sel gibi kaplamakta

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Ruhum daireler çiziyor değişken yapıda

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
Bir düşüncem bile her yeri dondurur

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Geri dönmem asla, geçmiş çok uzakta

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Aldırma, aldırma

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Ruhum yeniden doğmakta

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Aldırma, aldırma

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
Kusursuz kız yok burda

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Burdayım, ben karşınızda

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Sürsün fırtına

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
Soğuk neyse beni hiç üzmedi

