1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Libre Soy
Carmen Sarahi
[Latin Spanish]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
La nieve pinta la montaña hoy

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
No hay huellas que seguir

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
La soledad un reino y la reina vive en mí

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
El viento ruge y hay tormenta en mi interior

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Una tempestad que de mí salió

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Lo que hay en ti, no dejes ver

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Buena chica tú siempre debes ser

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
No has de abrir tu corazón

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Pues ya se abrió

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Libre soy, libre soy 

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
No puedo ocultarlo más

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Libre soy, libre soy 

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
Libertad sin vuelta atrás

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
¡Que mas da! No me importa ya

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Gran tormenta habrá

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
El frío es parte también de mí

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
Mirando a la distancia

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
Pequeño todo es

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
Y los miedos que me ataban

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
Muy lejos los dejé

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Voy a probar que puedo hacer

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
Sin limitar ni proceder

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Ni mal ni bien obedecer

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Jamas

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Libre soy, libre soy 

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
El viento me abrazara

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Libre soy, libre soy 

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
No me vere llorar

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Firme asi, me quedo aquí 

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Gran tormenta habrá

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Por viento y tierra mi poder florecerá

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Mi alma congelada en fragmento romperá

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
Ideas nuevas pronto cristalizare

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
No volveré Jamás. No queda nada atrás

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Libre soy, libre soy 

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
surgire como le despertar

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Libre soy, libre soy 

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
se fue la chica ideal

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Firme así, a la luz del sol

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Gran tormenta habrá

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
El frío es parte también de mí

