1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Tebūnie
Girmante Vaitkute
[Lithuanian]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
Ant kalno šianakt spindi sniegas baltai

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
Pėdsako nei nematyt

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
Vieniša karalystė ir turiu aš ją valdyt

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
Ledinis vėjas kaukia, saučia viduje

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Kaip man išlaikyt sunkia naštą šią

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Daugiau neleisk jiems pamatyt

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Būk gerutė kaip visada mergyt

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Neleisk suprast, paslėpk, nejausk

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Bet jau vėlu

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Tebūnie, tebūnie

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Laikytis neprivalau

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Tebūnie, tebūnie

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
Nusigręžti man lengviau

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Man vis vien ką galvoja jie

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Laiko siaus pūga

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
O mano širdį vis šalta žiema

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
Kaip keista iš aukštybių 

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
visus mažus matau

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
Ir kadaise užvaldę baimės

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
manęs nebepagaus

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Suprasti metas ką galiu

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
Surast ribas nepaisyt jų

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Jokių taisyklių šiam kely

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Aš laisva

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Tebūnie, tebūnie

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Su dangum ir vėju aš viena

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Tebūnie, tebūnie

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
Neverksiu niekada

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Ši diena - mano sukurta

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Laiko siaus pūga

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Lai šaltis valdo visą žemę šia gale

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Sustingus mano siela šalto ledo kristale

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
Kaip žaibas perveria mintis labai aiški

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Negrįšiu aš atgal, kas liko praeiti

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Tebūnie, tebūnie

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Ir aš kylu su ryškia aušra

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Tebūnie, tebūnie

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
Nebūsiu aš gera

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Pagaliau aš viršūnėje

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Laiko siaus pūga

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
O mano širdį vis šalta žiema

