1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
放开手
林芯仪
[Chinese Twainese]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
白雪纷飞 一片银色世界

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
放眼望去是沉寂

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
遥远国度放逐自我, 孤单寂寞每一天

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
思绪像狂风呼啸巨浪般澎湃

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
无法再压抑 最后的忍耐

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
不要靠近 不要相信

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
乖乖听话安分一如往昔

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
隐藏坚强 拒绝表露 

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
抛下所有

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
放开手 放开手

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
 不需要任何理由

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
放开手 放开手 

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
不理会心中枷锁

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
还以为曾经在乎过谁 

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
让暴雨翻腾

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
从不畏惧征服冰霜风雪

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
你我之间有距离 

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
一切变得渺小

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
那萦绕心头的恐惧 

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
已经不再重要

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
看看我要 如何去做

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
测试极限能否突破

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
没有对错 没有束缚 

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
起飞

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
放开手 放开手 

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
从今往后有我主宰

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
让它走 让它走 

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
绝不再受伤害

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
新世界 在我眼前 

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
让暴雨翻腾

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
力量强大从地底直窜上云霄

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
我的心层层冰封锐利碎片很难消

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
心念动冰晶立起天地将改变

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
前方的路等待过去不要留恋

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
让它走 让它走 

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
乌云后面就是曙光

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
让它走 让它走 

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
只剩记忆回荡

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
新世界 希望在眼前 

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
让暴雨翻腾

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
从不畏惧征服冰霜风雪

