1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Отпусти и забудь
Анна Бутурлина
[Russian]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
Метель укроет склоны горных вершин

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
И белым-бела земля.

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
Безмолвное королевство, королевой стала я..

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
А ветер стонет и на сердце ураган..

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
Мне б его сдержать, но я не могла.

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Не открывай, храни секрет

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Будь хорошей девочкой для всех.

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Закрой все чувства на замок

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Но тщетно всё!

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Отпусти и забудь

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Что прошло - уже не вернуть.

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Отпусти и забудь

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
Новый день укажет путь.

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Не боюсь ничего уже

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Пусть бушует шторм

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
Холод всегда мне был по душе.

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
А я бегу всё выше

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
На ледяную гладь.

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
И страхам дней минувших

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
Меня уж не догнать. 

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Пора узнать, что я могу

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
На службу призову пургу,

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Свободу обрету во льдах,

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Навсегда!..

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Отпусти и забудь

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Этот мир из твоих грёз.

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Отпусти и забудь

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
И не будет больше слёз.

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Здесь мой дом, мой снежный удел.

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Пусть бушует шторм…

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Искрится воздух, и земля от моих чар. 

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
Подвластны мне мороз и лёд, ну что за дивный дар.

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
И вот уже я знаю, как мне дальше быть!

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Я не вернусь назад, должна я всё забыть.

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Отпусти и забудь! 

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
И на небо лети зарёй!

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Отпусти и забудь

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
Полярной сияй звездой!

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Встречу я  первый свой рассвет.

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Пусть бушует шторм

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
Холод всегда мне был по душе.

