1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Vol Volar
Gisela
[Catalan]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
La neu de nit té un to més bonic

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
no hi ha traces, tot és blanc.

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
D'un regne aïllat del món, en sóc reina,aquest instant.

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
El vent fereix la nit per dins la tempestat.

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
He acabat fugint,tot i que he lluitat.

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
"No els vull a dins, no els vull aquí.

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
Porta't molt bé", sempre em deia a mi.

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
"Desat, no ho pot saber ningú." 

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
Ja ho sap algú.

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Vol volar, deixo anar.

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Ni puc ni el vull amagar.

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Vol volar,deixo anar.

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
Ja tant és, ja tant me fa.

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
És igual, el que puguin dir.

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Deixa el vent cridar.

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
El fred no m'ha fet mai cap mal a mi.

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
És curiós com la distància

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
ho fa tot molt petit

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
i les pors que em dominaven,

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
per sempre han fugit.

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Ara veuré el que puc fer

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
quins límits jo superaré.

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Ni el bé, ni el mal no són per mi.

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Per fi.

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Vol volar,deixo anar.

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Sóc part de la neu i el vent.

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Vol volar,deixo anar.

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
Ja he fet fora aquest torment.

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Sóc aquí i no em mouran.

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Deixa el vent cridar.

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Tinc un poder que va dels cims fins els avets.

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
De la meva ànima en surten gels que ni comprenc.

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
I un pensament sorgeix com un gran dard gelat.

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
No penso tornar mai. Això ja és el passat.

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Vol volar,deixo anar.

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
I com l'alba jo creixeré.

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Vol volar,deixo anar.

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
Ja no em portaré bé.

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Sóc aquí,s'alça un nou matí.

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Deixa el vent cridar.

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
El fred no m'ha fet mai cap mal a mi.

