1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
ปล่อยมันไป
Khun Vichayanee Pearklin
[Thai]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
หิมะสีขาวเป็นประกายในราตรี

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
ไม่มีรอยเท้ายามที่มอง

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
ในดินแดนอ้างว้างร้างผู้คน มีเพียงเรานี้ที่ครอบครอง

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
ยังมีพายุซ่อนอยู่ภายใน หมุนวนเวียนว่าย

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
ถึงต้านทานเท่าไหร่ ฉันก็ห้ามไม่ได้

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
อย่าเปิดใจไป อย่าให้เขาเห็น

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
ต้องเป็นคนดี อย่างที่เขาสอนให้เป็น

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
ปกปิดในใจ อย่าให้เขารู้

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
สุดท้าย ก็รู้

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
ปล่อยมันไป อย่างที่เป็น

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
ไม่อาจจะเก็บอีกต่อไป

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
ปล่อยออกมา เลิกซ่อนเร้น

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
เดินกลับหลัง หมดสิ้นเยื่อใย

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
ฉันไม่กลัว ปล่อยให้เขาพูดไป

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
พัดให้โหมกระหน่ำ

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
ความหนาวไม่ทำให้เดือดร้อนซักเท่าไหร่

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
มองอะไรยามไกลห่าง 

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
กลับเห็นเล็กลงไปเลย

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
ความหวั่นไหว ที่คอยเข้าครอบงำ

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
กลับทำไม่ได้ดังเคย

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
สิ่งใหม่ยังรอ ให้ลองให้รู้

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
จะไปสุดทาง ให้ใครได้ดู

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
ฉีกกฏซ้ำๆ เลือกทำสิ่งใด 

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
อย่างใจ

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
ปล่อยมันไป อย่างที่เป็น

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
เชื่อมใจ ไปกับลมและฟ้า

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
ปล่อยออกมา เลิกซ่อนเร้น

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
เผชิญมันด้วยความกล้า

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
ฉันจะยืน ตรงนี้เรื่อยไป

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
พัดให้โหมกระหน่ำ

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
พลังในการล่องลมลอยฟ้าลงมาสู่ดิน

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
พลังในใจแทรกในเกล็ดน้ำแข็งล้อมรอบกายไม่สิ้น

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
ผลึกความคิดผุดเป็นเกล็ดใสไร้ความกังขา

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
ไม่ขอคิดหวนคืนไป ความหลังไม่อาจคืนมา

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
เป็นตัวเรา อย่างที่เป็น

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
ขอทะยานยังตะวันส่องฟ้า

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
ปล่อยออกมา เลิกซ่อนเร้น

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
เด็กดี ไม่เห็นมีค่า

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
ฉันจะยืน เด่นในแสงแรงกล้า

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
พัดกระหน่ำเข้าไป

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
ความหนาว ไม่ทำให้เดือดร้อนซักเท่าไหร่

