1
00:00:08,000 --> 00:00:13,000
Von to dám
Andrea Somorovská
[Slovakian]

2
00:00:16,250 --> 00:00:19,060
Sneh na horách v noci biely až strach

3
00:00:19,060 --> 00:00:22,180
Život skryl tvár predo mnou

4
00:00:22,550 --> 00:00:29,263
V tom kráľovstve bielych tieňov, asi budem kráľovnou

5
00:00:30,759 --> 00:00:36,879
No vo mne vnútri búrka zúri a ja viem

6
00:00:37,749 --> 00:00:43,929
V sebe to skrývať viac nedokážem

7
00:00:44,489 --> 00:00:48,725
Nechaj to tak, čo v tebe vrie

8
00:00:48,725 --> 00:00:51,232
A buď len tou čo sa vždy správať vie

9
00:00:51,738 -->  00:00:57,288
Skry každý cit, l'uďom sa vzdiaľ

10
00:00:57,709 --> 00:01:01,122
A hmlám sa vzdaj

11
00:01:01,172 --> 00:01:04,846
Von to dám, zvnútra dám

12
00:01:04,901 --> 00:01:08,206
Viac to v sebe neskrývam

13
00:01:08,350 -->  00:01:11,623
Von to dám, zvnútra dám

14
00:01:11,843 --> 00:01:15,484
A už pokoj v sebe mám

15
00:01:15,674 --> 00:01:21,620
Tu stojím, na všetko mám dosť síl

16
00:01:21,734 --> 00:01:25,624
Nech si zúri mráz

17
00:01:25,938 --> 00:01:29,164
Veď chlad mi aj tak nikdy nevadil

18
00:01:33,474 --> 00:01:36,187
Je zvláštne ako diaľka

19
00:01:36,445 --> 00:01:39,544
Dokáže zmenšiť svet

20
00:01:39,794 --> 00:01:43,351
Vo mne niečo krásne klíči

21
00:01:43,460 --> 00:01:47,678
Keď strachu viac už niet

22
00:01:48,034 --> 00:01:51,464
Nech všetci vedia vôkol že

23
00:01:51,534 --> 00:01:54,964
Čo budem chcieť to dokážem

24
00:01:55,034 --> 00:01:58,458
Pravidlá žiadne som inou

25
00:01:59,034 --> 00:02:02,430
Voľnou

26
00:02:02,504 --> 00:02:05,850
Von to dám, zvnútra dám

27
00:02:05,874 --> 00:02:09,664
Budem vetrom i oblohou

28
00:02:09,694 --> 00:02:12,735
Von to dám, zvnútra dám

29
00:02:12,914 --> 00:02:16,927
A slzy sú za mnou

30
00:02:17,194 --> 00:02:23,438
Tu stojím, a chcem tu stáť

31
00:02:23,694 --> 00:02:27,256
Nech si zúri mráz

32
00:02:34,694 --> 00:02:41,824
Na zem sa vzduchom valí sila ktorú mám

33
00:02:42,194 --> 00:02:48,692
A duša sa chce vyhnúť zamrznutým náladám

34
00:02:49,108 --> 00:02:55,410
Len jedna myšlienka sa vznáša nad hlavou

35
00:02:55,694 --> 00:03:03,987
Všetko mám pred sebou, čo bolo je za mnou!

36
00:03:04,045 --> 00:03:07,547
Von to dám, zvnútra dám

37
00:03:07,694 --> 00:03:10,893
Budem úsvitom nových rán

38
00:03:11,045 --> 00:03:14,444
Von to dám, zvnútra dám

39
00:03:14,694 --> 00:03:18,444
Ja skvelý mám s tým plán

40
00:03:18,694 --> 00:03:26,404
Tu stojím, v svetle krásnych chvíľ

41
00:03:26,694 --> 00:03:31,944
Nech si zúri mráz

42
00:03:32,694 --> 00:03:35,921
Veď chlad mi aj tak nikdy nevadil

